Naruto et les autres
sont en train de combattre.
Alors on doit y aller aussi !
Giichi !
Giichi, ouvre-moi !
Viens au pont avec moi !
Tous ensemble, cette fois,
nous pouvons vaincre Gatō !
Inari,
j'ai abandonné le combat.
Ton père aussi.
Le héros d'autrefois... n'est plus.
Si on tente de résister,
il y aura de nombreuses victimes.
Je ne veux plus perdre
d'êtres chers.
Plus personne
ne veut nourrir de regrets.
Moi non plus,
je ne veux rien regretter.
Donc, il faut se battre !
Un garçon
doit vivre sa vie sans regrets.
J'aime ma mère et mon grand-père.
Et toi aussi, Giichi.
J'aime tous les habitants
de la ville !
J'ai compris une chose.
Je ne pourrai rien protéger
en restant un pleurnichard.
Je l'ai bien compris !
Inari...
C'est devenu
un homme admirable.
Tu ne regretterais pas
de le laisser y aller tout seul ?
Ouvre, s'il te plaît !
Je t'en prie,
allons combattre ensemble.
Tonton, écoute-moi !
Pourquoi ?
Pourquoi personne n'ouvre sa porte ?
T'es balèze, toi !
Naruto...
Zabuza,
tu es allé un peu trop loin.
Tes ambitions
étaient trop grandes.
Tu as raté ton coup d'état
ainsi que l'assassinat de Mizukage.
Tu as fui
avec quelques hommes
et tu es devenu un ninja déserteur.
Ton nom a été immédiatement transmis
au village de Konoha.
Pour financer ta vengeance,
et semer les chasseurs de déserteurs
à tes trousses,
tu t'es allié
à cette vermine de Gatō.
Zabuza,
crois-tu que j'aie survécu
seulement grâce à mon Sharingan ?
Ce n'est pas une copie.
Cette technique m'est propre.
Je vais te montrer !
L’Raikiri !
Quel Chakra incroyable !
On le voit dans sa main !
Tu es trop dangereux.
Celui que tu te proposes
de tuer, Tazuna,
c'est le courage de ce pays.
Et ce pont en construction
est son espoir.
Tes ambitions
sacrifient beaucoup de gens.
Ce n'est pas une conduite digne
d'un vrai ninja.
Je m'en fous.
Je me suis toujours battu
pour mon propre idéal.
Ça ne changera pas
de sitôt !
Pour la dernière fois...
Rends-toi.
Ou alors,
c'est la mort qui t'attend.
Naruto,
tue-moi, s'il te plaît.
Allez, vite.
Pourquoi hésites-tu ?
Je ne comprends pas !
Être super fort,
c'est la seule chose
qui te permette de vivre ?
En faisant autre chose que te battre,
tu aurais pu montrer
ce que tu valais réellement !
A notre rencontre, en forêt,
il m'a semblé
que nous étions semblables, toi et moi.
Tu devrais me comprendre.
Je suis désolé
que tu doives te salir les mains.
il n'y a vraiment...
il n'y a vraiment aucun autre moyen ?
Non.
Si on s'était rencontrés ailleurs,
on aurait pu être amis.
Accroche-toi à ton rêve.
Lui aussi...
Sasuke aussi avait un rêve !
Merci.
Tu deviendras fort.
L'épais brouillard
commence à se lever.
Je les vois s'observer, là-bas.
J'y vois pas grand-chose.
Lequel est Maître Kakashi ?
Ils attaquent !
Pardonne-moi, Naruto.
Je ne dois pas encore mourir.
Serais-je fini ?
C'est quoi, ça ?
Zabuza...
Tu disais bien
que la mort m'attendait ?
Tu t'es trompé une fois de plus,
Kakashi.
Non !
Tu n'iras pas au pont seul !
J'ai demandé partout,
personne ne veut venir.
Je n'ai pas le choix.
Mais...
Attends !
Tu es encore un enfant !
Je suis encore un enfant,
mais je connais
la valeur de la bataille.
Car je suis le fils de mon père !
Mon cher mari...
Attends, Inari !
Il est passé où ?
Je n'avais pas remarqué
que le brouillard se levait.
Le voilà !
Mais ça veut dire quoi ?
C'est le garçon masqué.
Il a sauté devant moi
pour protéger Zabuza !
Visiblement...
Il est déjà mort.
Splendide, Haku !
Maître Kakashi !
Il va nous découper tous les deux ?
J'ai vraiment fait
une splendide découverte, avec lui.
Je ne pensais pas
qu'il me donnerait une telle occasion !
Malheureusement, Haku,
ce soir,
je dois quitter le pays de l'Eau.
Mais je peux t'assurer
que je reviendrai ici.
Je m'emparerai de ce pays.
Pour mener ce projet à bien,
je n'aurai besoin
d'encouragements d'aucune sorte.
Ce qu'il me faudra...
Je sais.
Rassure-toi,
je serai ton arme.
Laisse-moi être à tes côtés,
tel un outil obéissant.
Brave petit.
Haku étant mort,
tu as pu esquiver.
il va me le payer !
Naruto !
Ne bouge pas et observe !
Ce combat...
Ce combat est à moi !
C'est Naruto ?
Naruto, tu vas bien ?
Sakura...
Où est Sasuke ?
Naruto, où est Sasuke ?
Sakura...
Kakashi !
Tu es distrait !
Je vais y aller avec toi.
Ainsi, tu n'enfreindras pas
les ordres de ton maître.
D'accord.
Sasuke...
il est glacé.
Ce n'est donc pas une illusion.
Inutile de te retenir
à cause de ma présence.
Dans un tel moment,
tu peux pleurer.
J'ai toujours eu la meilleure note
à tous les examens,
à l'Académie des ninjas.
Je connaissais toutes les clauses
du Code des ninjas.
J'étais fière de pouvoir donner
les réponses.
Un jour, un examen comportait
la question suivante :
''Quelle est la 25ème clause
du Code des ninjas ?''
Cette fois encore,
j'ai pu donner la réponse.
''Un ninja ne doit montrer ses émotions
en aucune circonstance.
La mission passe avant tout.
Un ninja n'a pas le droit
de verser des larmes.''
Alors c'est ça,
être un ninja...
Comme c'est cruel !
Sasuke...
Pourquoi ?
Pourquoi je n'arrive pas à le suivre ?
Par l'enfer...
Dans l'état où tu es,
tu ne peux pas gagner.
De quoi ?
Tu ignores ce que c'est,
que d'être véritablement fort.
Voyons voir ce qui se passe...
Adieu, Démon !
Désormais,
tes bras ne te serviront plus à rien.
Tu ne formeras plus de Sceaux.
Tu t'es fait battre
à plates coutures.
Je suis très déçu, Zabuza.