Il est en retard.
Naruto, reste donc un peu en place.
Pourquoi le professeur du 7e groupe
est-il si lent ?
Tous les autres groupes ont déjà bougé
avec leur professeur.
Iruka-sensei est déjà rentré chez lui !
Ce n'est pas très important.
Que fais-tu, Naruto ?
C'est sa faute si on est en retard.
C'est de ta faute si tu as des ennuis.
J'adore ce genre de blagues !
Un Jounin ne va pas tomber
dans un piège si idiot.
Naruto, tu es si stupide.
Il est tombé dedans !
Je suis désolée, Sensei. J'ai essayé
de l'arrêter, mais Naruto-kun...
Génial !
C'est vraiment un Jounin ?
Comment t'exprimer
mes premières impressions sur toi...
Je te hais.
Épisode 4 :
L'Épreuve de survie
Allons...
Pourquoi ne pas vous présenter ?
Nous présenter ? En disant quoi ?
Ce que tu aimes, ce que tu détestes,
quels sont tes rêves et tes passions.
Quelque chose comme ça.
Pourquoi ne vous présentez-vous pas
en premier, Sensei ?
Moi ?
Je suis Hatake Kakashi.
Je ne vous dirai pas ce que j'aime
et ce que je déteste.
Quant à mon rêve...
Mais j'ai de nombreuses passions.
Tout ce qu'on a appris, c'est son nom.
Maintenant, c'est ton tour.
Toi, d'abord.
Je suis Uzumaki Naruto.
J'adore le ramen.
J'aime le ramen de chez Ichiraku,
où m'emmenait Iruka-sensei.
Je déteste les 3 minutes d'attente.
Ma passion est de manger
et de comparer le ramen !
Mon rêve serait de devenir le plus grand
de tous les Hokage !
Je veux que tous les villageois
reconnaissent ma valeur.
Je vois.
Il a grandi de façon très intéressante.
D'accord. Au suivant.
Je suis Haruno Sakura !
J'aime...
La personne que j'aime est...
Ma passion est...
Et mon rêve est de...
Et que détestes-tu ?
Naruto.
Les jeunes filles s'intéressent plus
à l'amour qu'à l'art d'être ninja.
Le dernier.
Je suis Uchiha Sasuke.
Je déteste beaucoup de choses.
Je n'en aime aucune.
Si j'ai une ambition,
c'est par pure obligation.
Je n'ai aucun loisir.
Je ne veux que faire revivre mon clan
et tuer une certaine personne.
J'espère qu'il ne parle pas de moi.
Sasuke-kun est sympa.
C'est ce que je pensais...
Vous avez tous les trois
des personnalités uniques.
Nous entreprendrons une mission demain.
Quel genre de mission, monsieur ?
D'abord, on fera une chose
qu'on peut faire tous les quatre.
Quoi ? Qu'est-ce que ce sera ?
L'entraînement de survie.
L'entraînement de survie ?
Pourquoi nous entraîner
s'il s'agit de remplir une mission ?
On s'est déjà beaucoup entraînés
à l'Académie.
Ce n'est pas un entraînement ordinaire.
Quel genre d'entraînement est-ce donc ?
Qu'est-ce qu'il y a de si drôle,
Sensei ?
Si je vous le disais,
vous partiriez tous les trois.
Sur les 27 élèves admis,
seulement 9 deviendront ninjas.
Les 18 autres seront renvoyés
à l'Académie.
En d'autres termes, cet entraînement
a pour but d'éliminer 66 % des gens.
Vous voyez ? Vous êtes surpris !
Pas du tout ! J'ai eu des tas d'ennuis.
Alors pourquoi cette épreuve ?
C'est pour choisir ceux
qui pourront devenir des ninjas.
Quoi ?
Je vais déterminer votre réussite
grâce à cet entraînement.
Apportez votre équipement de ninja
et venez à 5 heures du matin !
Je ne vais pas me faire éliminer
par un coup pareil.
Il doit reconnaître mes capacités.
Les reconnaître vraiment.
Si j'échoue à cet examen,
je serai séparée de Sasuke.
C'est un test d'amour !
Maintenant, la réunion.
Ne mangez pas de petit-déjeuner !
Ou vous vomirez !
Bonjour.
Salut...
Salut les enfants. Bonjour.
Tu es en retard !
Un chat noir m'a coupé la route.
Allons-y !
Alarme réglée sur midi.
Voilà deux grelots !
Le sujet d'aujourd'hui
est de me prendre un grelot
avant midi.
Celui qui échouera ne déjeunera pas.
Quoi ?
Je l'attacherai ici
pendant que les autres mangeront.
C'est pour ça qu'il a dit...
De ne pas déjeuner.
Attendez !
Pourquoi n'y a-t-il que deux grelots ?
De cette manière,
quelqu'un sera forcément attaché.
Cette personne échouera
dans l'accomplissement de sa mission.
Cette personne retournera à l'Académie.
Ce sera peut être un seul d'entre vous,
ou alors les trois.
Vous pouvez utiliser vos shuriken.
Mais vous ne pourrez réussir
que par la force de la volonté.
C'est trop dangereux, Sensei.
Oui ! Lui qui n'arrive même pas
à éviter une éponge !
En groupe, ce sont les plus incapables
qui parlent le plus fort.
Ignore celui
qui a la plus mauvaise note.
Quand je dirai : "Prêts, partez !"
Celui avec la plus mauvaise note...
Tête de pioche...
Ne te presse pas tant.
Je n'ai pas encore dit : "Partez !"
Pas moyen...
Je ne l'ai pas vu du tout.
Donc, c'est bien un Jounin...
il semble que tu aies la volonté
de me tuer à cet instant.
Je peux enfin commencer
à vous apprécier tous les trois.
Nous allons commencer.
Prêts, partez !
Que veux-tu savoir ?
Je suis sûr que tu ne voulais pas
seulement prendre le thé avec moi.
Quel genre de professeur a Naruto ?
Est-ce qu'il est strict ?
Tu parles de Kakashi ?
Est-ce qu'il te déplaît ?
J'ai entendu une rumeur ennuyeuse
à son sujet.
Qu'est-ce que c'est ?
La feuille de notation des ninjas
dont Kakashi a la charge.
Je voudrais voir ça.
C'est...
Un ninja doit savoir se cacher
et dissimuler sa présence.
Bon, tout le monde est bien caché...
Combattez honnêtement et sans retenue !
Quel idiot !
Tu es un peu bizarre,
comparé aux autres.
Ce qui est bizarre,
c'est votre coiffure !
C'est la tactique ninja numéro un,
le Taijutsu. Je te l'apprendrai.
Le Taijutsu, n'est-ce pas le combat
à mains nues, sans aucune arme ?
Le Paradis de la Drague, Volume II
Que se passe-t-il ?
Viens donc m'avoir.
Pourquoi avez-vous sorti un livre ?
Pourquoi ? J'étais curieux
de connaître la suite de l'histoire.
Ne t'en fais pas, ça ne change rien
que je lise un livre.
Je vais vous écraser !
Tenez !
Coup de pied circulaire !
Ah ! Bon sang !
Quoi ?
Un ninja ne laisse pas l'ennemi
passer derrière lui ! Idiot !
La position de ses mains est...
le Sceau du Tigre.
II va utiliser une technique ninjustu
de haut niveau contre Naruto.
Ce sceau est à utiliser...
pour les éléments de feu.
Ce professeur ne va pas
se contenter de courir ?
Naruto, cours ! Tu vas mourir !
C'est trop tard.
L'art secret du Taijutsu
du Village Caché de Konoha.
Mille Ans de Souffrance !
Ce n'était pas du Ninjutsu.
Deux idiots.
Voyons voir...
Il est si fort que ç'en est déloyal.
Que sommes-nous supposés faire ?
Bon sang !
Ça ne devait pas finir comme ça !
Pas possible ! C'est plus
que ce que disaient les rumeurs...
Les examens de Kakashi
sont peut-être un peu plus durs.
Mais là...
Personne n'a réussi !
Oui, Kakashi n'a jamais admis personne.
Tous ont échoué.
Un problème ? Tu dois prendre la cloche
si tu veux déjeuner.
Je le sais déjà !
Tu dis vouloir surpasser les Hokage,
mais ça s'annonce mal.
Bon sang de bon sang !
Je peux me battre, même affamé.
J'ai aussi sauté le dîner hier soir.
Je n'aurais pas du essayer
de faire un régime.
J'ai juste baissé ma garde un moment !
Mince !
J'ai faim et de ce fait mes pouvoirs...
il faut que j'attrape un grelot,
peu importe comment.
Je ne peux pas échouer là-dessus.
Pas sur une telle épreuve !
Je veux devenir un ninja !
Votre confiance en vous
est votre plus grand ennemi !
C'est ma meilleure technique :
la réplication d'ombre en masse.
Il y a sept Naruto ?
Quoi ?
Ce ne sont pas des images rémanentes ?
Elles sont toutes vraies.
Une réplication d'ombre
plutôt qu'une simple réplication ?
Ne porte pas la main sur Iruka-Sensei.
Ou je te tuerai.
Essaie donc si tu en es capable,
démon-renard !
La réplication d'ombre.
C'est une technique de haut niveau
qui permet de créer un corps.
Ce doit être la technique interdite
avec laquelle il a vaincu Misuki
D'après ses capacités,
il ne peut l'utiliser qu'une minute.
Même s'il est très fort en parole,
Naruto n'est que Naruto.
Il ne peut pas m'avoir
avec cette technique.
Quoi ?Par derrière ?
Un ninja ne laisse pas l'ennemi
passer derrière lui, n'est-ce pas ?
J'ai utilisé la réplication d'ombre.
Tu as laissé quelqu'un
se faufiler depuis la rivière
et passer derrière toi !
Tu paieras cette attaque
sur mes arrières !
Naruto est plutôt bon.
C'était une feinte, alors ?
Je vais t'écraser !
Quoi ?
Celui qui a été frappé est...
Naruto ?
Aïe !
Vous devez être Kakashi-sensei !
Vous vous êtes transformé, c'est ça ?
C'est ça !
Ça doit être ça !
Vous sentez comme Kakashi-sensei !
C'est l'odeur d'un vieil homme !
Vieil homme !
On ne peut pas défaire la réplication ?
Il n'en restera que deux
et nous saurons qui est qui.
Pourquoi tu n'as rien remarqué, idiot ?
Moi ? C'est toi, idiot !
- C'est toi l'idiot ! Défais ça !
- D'accord !
Naruto... n'a pas l'air cool du tout.
C'était la technique de remplacement.
C'est idiot.
C'est une technique où on utilise
des objets ou des animaux
pour faire croire qu'on est touché,
avant de contre-attaquer vers l'ennemi.
Le Jounin a été frappé par Naruto.
Ou plutôt,
par une des réplications de Naruto.
Il a donné l'impression
qu'il avait été touché
et utilisé l'attaque de Naruto
à son avantage.
Un grelot ?
Il devait être rudement pressé
s'il a laissé tomber un grelot.
Qu'est-ce que c'est ?
C'est un piège...
Même quand ce Jounin
se battait contre Naruto,
il n'avait aucun point faible.
Le grelot !
Utilise tes techniques
après avoir bien réfléchi.
Sinon elles tourneront
à ton désavantage.
Et...
Ne tombe pas dans les pièges évidents,
imbécile !
Un ninja doit penser plus loin
que la normale.
Je le sais déjà !
Je te dis cela
parce que tu n'as pas réussi.
Tes mouvements sont pleins
de gestes inutiles.
C'est ma chance !
Il a finalement baissé sa garde !
Tu es si...
il l'a pris !
Sasuke a réussi !
Sous-titres : Eric Leblanc
Sous-titrage : C.M.C. - Paris