Parfait. Je repère
de mieux en mieux ses mouvements.
Voit-il mes déplacements ?
Mais c'est impossible !
Bon sang !
On l'avait presque !
Naruto,
tu peux encore bouger ?
Évidemment !
Je suis en pleine forme !
Il est épuisé.
Mais ça n'a rien d'étonnant.
Le Multiclonage
demande beaucoup de Chakra.
Mais grâce à lui,
je l'ai trouvée...
La brèche !
Impossible...
Ça ne peut être que le hasard.
Naruto, cours !
Sors d'ici
et attaque de l'extérieur !
Ça marche !
Tu n'y arriveras pas !
Pas question de perdre !
Vu !
Technique Suprême
de la Boule de Feu !
Et merde !
Continue comme ça.
Encore une fois !
Ça marche !
Lui aussi,
il doit avoir un Chakra limité.
Il le dépense...
Ça ne se passera pas
comme tu le crois.
Je t'achèverai en premier !
Sasuke !
Bon sang...
Ça fait un bail
que j'ai pas été aussi mal.
J'ai peur pour Sasuke et Naruto.
Je dois me calmer et réfléchir.
Où va-t-il frapper ?
Ça craint !
Trop tard !
C'était la voix de Sakura ?
Que s'est-il passé ?
Que fabrique donc Kakashi ?
Sakura...
Et merde !
Je dois réagir.
Je vais tenter un truc.
Mais il...
C'est parti !
C'est inutile !
Naruto, derrière toi !
Naruto !
il est impossible
de sortir d'ici.
Je peux vous l'assurer.
Tu peux te lever ?
Ne gaspille plus ton Chakra !
C'est ce qu'il veut.
Je le sais bien...
Bon sang...
Ça devient vraiment inquiétant !
Il faut absolument
que je fasse quelque chose !
Mes yeux s'habituent
à ses déplacements.
Je vais en finir avec vous,
à présent.
Quoi ?
Debout, âne bâté !
J'ai visé ses points vitaux.
Mais il a esquivé mes dards.
Ça marche...
Quel casse-pieds !
Il a paré au hasard ?
Je ne crois pas.
Bien au contraire.
Il se bat
en protégeant son copain.
Voit-il mes déplacements ?
Ce gars-là
doit voir quelque chose...
Mais quoi ?
Si c'est comme ça...
il a disparu.
Mais où ?
Où est-il passé ?
Naruto,
ne t'évanouis pas !
Je ne pourrai plus m'occuper de toi !
Mais je t'ai rien demandé...
Cette fois-ci,
il semble avoir dépassé ses limites.
Splendide !
Splendide déplacement !
Tu te déplaces très bien.
Mais cette fois,
je t'arrêterai.
La puissance de déplacement...
Les réflexes...
L'analyse de la situation...
Toutes tes qualités...
doivent être à l'agonie !
Il arrive !
Calmons-nous.
Concentration !
Et repérons ses dards !
Il arrive à lire en moi !
Impossible !
Ces yeux...
Et si... ?
Les Sharingans !
Tu es...
Ce fut bref...
Mais je l'ai vu !
Je comprends.
Tu possèdes donc
un Attribut Génétique.
Il m'épate !
C'est pas encore au point.
Mais ses pouvoirs
s'éveillent en pleine bataille.
Si c'est le cas,
je vais devoir en finir au plus vite.
Cette technique
est coûteuse en Chakra.
Je ne peux pas maintenir
une telle vitesse.
Si le combat
durait trop longtemps,
il parviendrait
à anticiper mes mouvements.
Ses yeux...
Ils ont pu me localiser.
L'attaquer frontalement
serait imprudent.
Alors...
Je vais utiliser ce garçon
comme appât !
Quoi ?
Je dois y arriver !
Maître Kakashi !
Tu as été lent à te protéger,
Kakashi.
Vouloir aider ces gamins
t'a fait perdre ta concentration.
Ton Sharingan en est d'autant plus
dans le brouillard, on dirait.
Tu as des yeux géniaux,
c'est vrai.
Mais tu ne peux plus anticiper
mes mouvements.
Amuse-moi encore un peu,
Kakashi.
Autant rembourser
ma dette dans la bonne humeur.
Ne t'inquiète pas.
Haku en aura bientôt fini
avec les deux gamins.
Dans l'autre monde,
tu pourras te lamenter
sur ton manque de puissance.
Et leur présenter tes excuses.
Sasuke va se faire battre ?
Non, jamais !
Sasuke...
Sale con !
Pas par Haku !
il ne se fera pas battre !
Et Naruto non plus !
Tu as raison.
Moi aussi...
J'ai toute confiance
en leur pouvoir.
Naruto, lui...
C'est le plus imprévisible
et le plus exubérant des ninjas.
Quant à Sasuke...
il descend de la plus grande
lignée de ninjas de Konoha.
Mais alors...
Tout juste.
Son nom est Sasuke Uchiha.
L'Attribut Génétique de sa famille
coule dans ses veines.
C'est un ninja de génie.
C'est un survivant de cette famille
au destin tragique...
Pas étonnant
qu'il ait grandi si vite.
Ceci dit...
On peut en dire autant de Haku.
Sa technique secrète est invincible.
Nul n'a jamais réussi à la contrer.
A présent,
moi aussi,
je vais en finir.
Sakura,
ne bouge pas d'ici.
Moi aussi,
je vais en finir !
Je te jure !
T'es toujours
le roi des boulets !
T'as réussi, Sasuke !
Regarde-toi...
Espèce...
d'âne bâté...
Pourquoi ?
Tu m'as protégé ?
Qui peut...
le savoir ?
Je dépasserai les Hokage !
Et puis...
Tu t'es pas blessé...
mon pauvre petit chat ?
On a réussi à atteindre le sommet.
Attends, Sasuke !
Dire que...
je te détestais.
Mais enfin !
Mais pourquoi ?
Pourquoi tu m'as protégé ?
Je t'ai rien demandé !
Ferme-la...
C'est mon corps...
qui a agi tout seul...
Crétin...
Sasuke !
Cet homme...
Avant d'avoir tué
mon frère...
Je ne voulais pas mourir...
Mais toi...
Ne meurs pas.
Ainsi...
il s'est jeté dans un piège
pour protéger
quelqu'un d'important pour lui.
C'est un ninja
qui mérite le plus grand respect.
Est-ce le premier ami
que tu vois mourir ?
C'est cela, la voie du ninja.
La ferme...
Moi aussi...
Moi aussi,
je te détestais !
Je serai sans pitié...
Je vais te tuer !
Mais un tel Chakra...
C'est impossible !
Son Chakra se matérialise.
En plus...
C'est un Chakra maléfique !
Les blessures sur sa main
se referment à vue d'œil !
Mais enfin,
qui est ce garçon ?
C'est Zabuza ?
Non...
Je reconnais ce Chakra maléfique !
Mais alors...
C'est quoi, ce Chakra ?
Il me met mal à l'aise.
Est-ce Kakashi ?
Non.
Il est trop énorme,
pour Kakashi.
A qui est-il ?
Naruto !
C'est pas vrai !
Le sceau s'est brisé
à un bien mauvais moment !
Je dois agir vite.