Je vais te montrer
qu'en dépit de tous tes efforts...
...tu ne feras jamais le poids.
Tes techniques sont très rapides...
Mais les nôtres sont supersoniques !
Lee !
Mon oreille gauche !
Grâce à ce petit dispositif...
...tu peux toujours
esquiver mes coups...
...mais tu morfleras quand même !
Comment est-ce possible ?!
C'est ça, le son !
Tu as évité mon poing,
mais la déflagration sonore
t'a frappé de plein fouet.
Le son ?
Savez-vous seulement
ce qu'est le son ?
Des vibrations !
Excellente réponse...
Si vous pouvez entendre les sons...
c'est parce que vos tympans
captent les vibrations de l'air.
Malheureusement, le tympan humain...
se déchire au-delà de 1 50 décibels.
Et si en plus
les canaux semi-circulaires
situés au fond de l'oreille
sont atteints...
...on perd totalement
le sens de l'équilibre !
Tu ne pourras plus
te mouvoir correctement
pendant un certain temps...
Tes vieilles méthodes de Taijutsu
sont inefficaces contre nous !
C'est dommage, tu étais bien parti...
J'ai même dû
dévoiler l'une de mes techniques.
Mais la plaisanterie a assez duré.
Je contrôle les ondes supersoniques
et la pression de l'air à ma guise.
Ainsi,
je peux pulvériser la roche.
La Fleur de Lotus Recto !!
C'est un jeu d'enfant pour moi...
que d'insuffler de l'air dans le sol
pour le transformer en coussin.
Tu mesures l'ampleur
du gouffre technique qui nous sépare ?
Malheur !
Lee...
Tu ne peux utiliser cette attaque
que pour protéger un être cher.
Pour protéger...
...un être cher ?
Tu as fais fort
pour maîtriser si vite cette technique !
Petit chenapan !
Tu as bien travaillé, Lee !
Malheur de malheur...
Bon !
A mon tour !
Dommage !
Mince !
Il arrive !
Quoi ?
Lee !
La Tornade... de Konoha !
Toujours sous le choc...
de l'attaque précédente ?
Tu m'as un peu surpris, j'avoue...
Mais de tes enchaînements
rapides comme l'éclair...
...il ne reste rien !
Mon bras est équipé d'un système
qui amplifie à l'infini les aigus !
Une sorte de haut-parleur !
Lee !
Et je n'ai pas à me soucier
de l'orientation de mon bras !
Je fais converger les ondes sonores
grâce au Chakra,
et j'atteins toujours ma cible !
Lee !
Et maintenant...
...le coup de grâce !
Certainement pas !
Tu crois ?
Allez, on se tire !
Vous avez vu les brutes !
Apparemment,
Sasuke et Naruto sont évanouis.
Même Lee s'est fait éclater.
Sakura est seule...
Qu'est-ce qu'on fait... Ino ?
Bonne question...
Sakura est en danger,
et tu ne fais rien pour l'aider ?
Vous étiez pourtant copines,
dans le temps ?
Dis donc...
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Tu m'as l'air bien tendue...
Dis-moi franchement, Ino...
Quoi donc ?
Il parait que toi aussi,
tu es amoureuse de Sasuke.
Alors, dorénavant...
nous sommes rivales...
Pourquoi...
pourquoi cette scène
me revient-elle en mémoire ?
Alors, Ino !
Qu'est-ce qu'on fait ?
Oui, elle est en danger.
Mais qu'est-ce qu'on y peut ?!
On ne va pas se jeter dans le tas !
Tout ce que je gagnerais
à me montrer,
c'est de me faire tuer moi aussi...
Moi aussi...
je peux me battre !
Il a renvoyé mes shurikens...
par pression de l'air !
Jolis cheveux...
Bien plus lisses que les miens !
Mais au lieu de passer ton temps
à te shampouiner...
entraîne-toi !
Un shinobi n'a que faire
de tels attraits !
Zaku...
Tue donc ce Sasuke...
sous les yeux de cette greluche !
Oh, bonne idée !
Comme tu y vas !
Je ne vous laisserai pas faire !
Bouge pas !
Sakura...
Rien...
Je ne sens aucune force en moi...
Encore une fois...
je ne suis... qu'un fardeau inutile !
toujours sous la protection des autres.
J'enrage...
Et pourtant, cette fois,
j'étais déterminée...
J'étais si déterminée...
...à protéger ceux qui me sont chers !
Bon. Allons-y.
Sasuke et Naruto vont y passer !
Qu... que faire ?!
C'est inutile !
Tu ne pourras rien contre moi
avec cette arme.
Qui parle de toi ?
Quoi ?!
J’ai la prétention...
... de me considérer un vrai ninja.
Je prétends aussi
être amoureuse de Sasuke...
et je traite toujours Naruto
comme un imbécile...
Pourtant...
je marche toujours derrière eux...
Et malgré ça...
Reculez !
Éloignez-vous !
Bon...
Ça va barder !
Pour l'abattre,
il ne reste plus qu'un moyen !
Sasuke !
Par ici !
Ils se sont toujours battus
pour me protéger.
Et toi, Lee...
Tu as dit que tu m'aimais...
Je te protégerai
jusqu'à la fin de mes jours !
La Fleur de Lotus Recto !!
Tu as risqué ta vie pour t'interposer.
Je crois...
que tu m'as donné une belle leçon...
Ma petite Sakura !
Sakura !
Moi aussi...
Je veux vous ressembler.
Mes amis...
cette fois...
Ouvrez bien les yeux...
C'est vous
qui allez me voir de dos !
Sakura !
Sakura...
Kin, bute-la !
Comme elle est prévisible...
Une Permutation !
Allez, à droite...
Elle nous prend pour qui...
...avec ces techniques de débutants ?
Elle fonce sur moi, l'idiote !
Kin ! Éloigne-toi !
Peine perdue !
Pression de l'air : 100 %.
Ondes sonores : 0 %.
En avant !
Encore ?
Tu ne sais rien faire d'autre ?
Ondes Cinglantes !
Trop prévisible !
En l'air, maintenant !
Combien de fois
tu vas nous faire le même coup ?
Ça devrait suffire pour ta bûche !
Bon, de quel côté, maintenant ?
Quoi ?!
Elle n'a pas permuté ?!
Lâche-moi, sale peste !
Sakura...
Tu pleures parce que tout le monde
se moque de ton front ?
Qui... qui tu es, toi ?
Je m'appelle Ino Yamanaka.
Et toi ?
Je m'appelle...
... Sakura.
Je t'entends à peine !
Parle plus fort !
Sakura Haruno !
Eh ben !
C'est vrai que tu as le front large !
Pas étonnant
qu'on te surnomme Gros Front !
Et tu essaies de le cacher
derrière ces mèches tombantes.
Tu ressembles à un zombie, comme ça...
Tu sais quoi, Sakura ?
Je te donne rendez-vous ici, demain !
Je t'apporterai un petit cadeau.
Lâche-moi, je te dis !
Et voilà !
Tu es beaucoup plus mignonne
comme ça !
Ce ruban, c'est mon cadeau !
Mer... merci.
Mais...
Mais quoi ?
Avec ça, mon front...
C'est parce que tu essaies de le cacher
que tout le monde se moque de toi !
Tu es une jolie fille, Sakura !
Impose-toi !
Sois sans complexe !
Ino...
Oh !
C'est qui ta copine, Ino ?
Elle s'appelle Sakura.
Allez ! Présente-toi !
Bonjour...
Les filles !
Vous savez quoi ?
Je suis amoureuse !
Devinez de qui !
C'est bon, abrège le suspense !
Ne me dis pas
que c'est de Sasuke ?
Hein ?
Comment tu as deviné ?
C'est évident !
Sasuke a une cote d'enfer
auprès des filles !
Ah bon ?
Alors, je ne suis pas la seule ?
Comment faire ?
Dis donc, Ino...
Sakura s'est drôlement épanouie,
ces temps-ci, non ?
C’est juste du bluff, oui !
Ino !
Il paraît que Sasuke préfère
les filles aux cheveux longs...
...les filles aux cheveux longs.
Sakura...
Il paraît que toi aussi,
tu es amoureuse de Sasuke.
Alors, dorénavant...
nous sommes rivales.
Tes cheveux ont drôlement poussé...
Ino !
Pourquoi ?
Pourquoi il a fallu
que tu sois dans l'équipe de Sasuke !
C'est fini...
Je ne perdrai plus, face à toi...
Moi non plus, Sakura.
Je ne te serai jamais seconde en rien,
je le jure !
Sakura !
Je dois le faire...
Ça suffit !
Ça va mal...
Alors, Ino !
Je dois protéger les autres !
Sale morveuse !
Hum !
Voilà une autre bande de clowns...
Ino !
Souviens-toi, Sakura..
Je t'ai promis
de ne t'être seconde en rien !