Que la 2e épreuve
de l'examen de sélection commence !
On fait comme on a dit !
On retrouve ces trois gamins !
Ok !
C'est parti !
Bien. il faut commencer
par en localiser un !
C'est quand tu veux, Hinata.
Pourquoi se précipiter ?
Ça vient à peine de commencer.
Je sais bien. Mais...
Je ne tiens pas en place
quand je songe
à tous ces adversaires !
C'est bien clair ?
Nous n'avons qu'un seul objectif !
La fête a déjà commencé.
Ces cris...
Qu'est-ce que c'était ?
Cette épreuve commence à m'effrayer.
Ce n'est rien du tout, Sakura !
il faut que je soulage ma vessie !
abruti !
Tu ne vas pas déballer ton engin
devant moi !
Va faire ça dans les broussailles !
Ça fait du bien !
Je me sens plus léger !
Tu es impossible !
Ne sois pas si vulgaire
en présence d'une dame !
Sasuke !
Ce n'était pas la peine
d'être si brutal.
Ça va pas ?!
Où est le vrai Naruto ?!
Qu'est-ce que tu racontes ?
Tu n'as pas la coupure
que t'a infligée l'examinatrice !
Et puis...
tu portes ton étui à shurikens
jambe gauche.
Or, Naruto est droitier...
Tu es encore moins doué que lui
pour la Métamorphose,
sale imposteur !
Quel dommage ! Finissons-en,
puisque je suis découvert...
Lequel de vous porte le rouleau ?
Il reste la force !
Katon !
Technique de la Balsamine !
Sasuke !
Il n'en rate jamais une !
Super !
Et voilà l'ouverture que j'attendais !
Un explosif !
Échec et mat !
Un geste, et je te tue !
Le rouleau... doucement !
Sasuke !
Saleté !
Reviens !
Toujours à la bourre, celui-là...
Adhésion par contrôle du Chakra !
Sasuke !
Ne rêvasse pas, Sakura !
Rien ne dit qu'il est seul !
Le moindre relâchement
nous sera fatal !
La poisse, il m'a touché !
Dire que j'étais venu seul
pour éviter de me faire repérer...
Il s’est enfui...
Si on se retrouve
après avoir été séparés,
la plus grande méfiance s'impose !
Ce qui vient de se passer
pourrait très bien se reproduire.
Mais alors, comment va-t-on faire ?
On va décider d'un mot de passe.
Un mot de passe ?
Si votre interlocuteur
donne un mauvais mot de passe,
quelle que soit son apparence,
considérez-le comme un ennemi !
Écoutez-moi bien,
car je ne le répéterai pas...
La question portera
sur Les Préceptes du Ninja.
Voici ce qu'il faudra répondre...
''Qu'il se trouve dans le tumulte,
entouré d'ennemis
''ou dans un lieu paisible
sans nul refuge,
''le shinobi doit savoir guetter
le moment propice...
''quand l'adversaire révèle
sa faiblesse.''
C'est tout.
Ok.
Encore une fois, tu veux ?
Je ne répéterai pas !
Tu le savais !
Ne me dis pas
que tu n'as pas retenu ?
Quel idiot, mon pauvre !
Je sais déjà tout ça par cœur !
Moi aussi,
je m'en souviens parfaitement !
Mais je voulais l'entendre
encore une fois,
par sécurité...
Je prends le rouleau !
attends, Sasuke !
Qu'est-ce que c'est ?
Une nouvelle attaque ?!
Vous autres, vous pouvez rester ici.
Je m'en occupe seul...
Sakura...
Sasuke !
N'approche pas !
Le mot de passe d'abord !
Les Préceptes du Ninja !
''Qu'il se trouve dans le tumulte,
entouré d'ennemis
''ou dans un lieu paisible
sans nul refuge,
''le shinobi doit savoir guetter
le moment propice...
''quand l'adversaire révèle
sa faiblesse.''
Ok !
Urgh !
Ça va, vous deux ?
Pas de bobos ?
Pas si vite, Naruto...
Le mot de passe !
Bien sûr, pas de problème...
''Qu'il se trouve dans le tumulte,
entouré d'ennemis
''ou dans un lieu paisible
sans nul refuge,
''le shinobi doit savoir guetter
le moment propice...
''quand l'adversaire révèle
sa faiblesse.''
Qu'est-ce qui te prend ?!
Cette fois, l'ennemi a réussi
à esquiver mon attaque...
Mais qu'est-ce que tu racontes,
Sasuke ?!
Naruto a pourtant donné
le bon mot de passe !
C'est bien là, le problème !
Naruto n'aurait jamais pu retenir
une phrase aussi longue.
Si on lui demande le mot de passe,
que crois-tu que notre Naruto
répondra ?
''Désolé...
Je crois bien que j'ai oublié.''
Et d'après le style de son esquive,
je n'ai plus aucun doute :
nous ne sommes pas en face de Naruto.
Alors, tu tombes le masque ou pas ?
Sale imposteur !
Bien joué...
Mais si tu savais qu'il oublierait...
pourquoi n'avoir pas choisi
un mot de passe plus court ?
Je savais parfaitement...
que tu espionnais notre conversation,
enfoui sous terre.
Voilà pourquoi,
j'ai choisi ce mot de passe.
Je vois...
Ni faiblesse
ni inattention chez toi, hein ?
Je vais m'amuser
encore plus que prévu...
Ce type est si répugnant...
Et qu'a-t-il fait de Naruto ?
aïe...
Allez, on se secoue ! !
Tiens ?
Où sont passés Sakura
et ce satané Sasuke ?
il... il est...
...gigantesque !
Je n'ai jamais vu...
un serpent aussi énorme !
Derrière !
Sa queue...
Vous avez besoin
de notre rouleau de la Terre, pas vrai ?
Je sais que vous possédez
un rouleau du Ciel.
TERRE
Bien.
Commençons.
Que les rouleaux
reviennent aux meilleurs...
et que périssent les autres !
Un sort d'illusion ?
Non...
C'est l'aura meurtrière qu'il dégage !
C'est incroyable !
En un seul regard,
il a déclenché en nous
une vision de mort !
D'où sort cet individu ?
Sakura...
C'est foutu !
La fuite est notre seule chance...
Oui... C'est la fuite...
ou bien la mort !
Laisse-moi sortir, bon sang !
Allez ! Recrache-moi !
Merde !
Rien à faire !
il doit bien avoir un moyen !
Une boule de riz...
Mon repas de midi !
Elle a fondu...
Moi aussi, je vais finir
dissout dans ses sucs...
Non, pas ça !
Laisse-moi sortir !
Te voilà pétrifié...
Je dois me secouer !
Je dois bouger... bouger...
Bouger !
Bouge... bouge !
Bouge !
Encore un tout petit peu...
Bouge, Sasuke !
Qu'as-tu l'intention de faire
avec ça ?
Je suis paralysé.
Rassure-toi...
Je vais t'achever sans plus tarder.
Tu n'auras pas le temps
de souffrir.
Tu me laisses
un peu sur ma faim, ceci dit...
Dommage !
Alors... je vais vraiment mourir ici ?
Professeur Iruka...
Le vieil Hokage...
Konohamaru...
Maître Kakashi !
Ma petite Sakura...
Sasuke...
On a vécu tant de choses ensemble...
Je ne pouvais pas l'encadrer, ouais...
Mais on a lutté côte à côte,
on a sauvé Maître Kakashi
face à Zabuza...
Et cette compétition entre nous...
quand on s'entraînait
à contrôler le Chakra
pour grimper aux arbres !
C'est vrai, quoi !
Il est trop tôt pour mourir.
J'en ai pas encore terminé avec lui !
Encore un bol !
Puisque ce serpent
ne veut pas me recracher,
je vais le bousculer un peu !
Je vois...
Sasuke...
il n'a pas hésité
à s'entailler la jambe.
Bouge ! Bouge !
Mais bouge !
Bouge !
Il s’est libéré de la terreur
par la douleur...
Décidément, ce garçon
n'est pas une proie ordinaire...
Multiclonage !
Je suis le prochain Hokage !
Je ne pouvais pas finir
dans l'appareil digestif d'un serpent !
Sasuke...
Tout va bien ?
Il ne va pas tarder à nous retrouver...
Il faut vite fuir.
Comment faire
pour ne pas être repérés ?
Je n'ai jamais vu Sasuke
dans cet état...
Il est en pleine panique !
attention au serpent !
J'étais si affolé...
Je ne l'ai même pas senti approcher !
Loin de moi !
Tout relâchement
vous est pourtant interdit !
Les proies, voyez-vous...
doivent toujours faire montre
de la plus grande vigilance...
...lorsqu'elles tentent d'échapper
à leur prédateur...
Désolé, Sasuke...
Naruto !
Mais je crois bien que...
j'ai oublié le mot de passe !