Inari, viens m'aider !
J'arrive...
Ce brouillard...
Sasuke ! Sakura !
il arrive !
Il est donc en vie
et le voilà qui arrive.
Kakashi-sensei, c'est la technique
de dissimulation dans le brouillard ?
Désolé de t'avoir fait attendre,
Kakashi.
Tu traînes toujours ces gosses.
Et ils tremblent toujours autant.
C'est pitoyable.
C'est d'excitation que je tremble.
Fais attention, Sasuke.
Je ne les vois pas !
il a pu vaincre les clones.
Ce petit est devenu plus fort.
C'est un rival pour toi, Haku.
J'en ai l'impression.
Bon sang !
Je suis vraiment en retard !
Ma prédiction était donc exacte.
- Ta prédiction ?
- Le garçon masqué.
C'est ce que je pensais.
il mentait donc en disant poursuivre
un ninja exilé du Village de la Brume ?
il est du côté de Zabuza,
ça ne fait aucun doute.
Ils forment une belle équipe.
Pour qui se prend-il,
à s'avancer ainsi ?
Je déteste les enfants
qui cachent leur visage.
il vous surpasse dans ce domaine,
Kakashi-sensei.
Vraiment ?
Je le combattrai.
il nous a fait son petit numéro !
Je déteste les garçons masqués.
Tu es génial, Sasuke-kun.
Sakura encense toujours Sasuke.
Quel combattant !
Même si un clone aquatique
n'a qu'un dixième
du pouvoir de l'original,
il s'en est bien débarrassé.
C'est à nous de bouger les premiers.
Vas-y.
Oui.
Épisode 13 :
Les miroirs de glace de Haku
Nous avons besoin de toi.
Je suis désolé,
mais tu dois nous suivre.
Maman !
N'entre pas ! Fuis !
Qu'est-ce que tu veux ?
Est-ce qu'on l'emmène aussi ?
il ne nous faut qu'un seul otage.
Un otage ?
Tu veux mourir ?
Je suis d'accord.
Attendez !
Si vous le touchez,
je me donnerai la mort !
Vous voulez un otage, c'est ça ?
Tu peux remercier ta mère, petit.
Un peu de tenue !
C'est idiot de ta part
de ne pas profiter de la vie.
Mais tant pis.
Les affaires passent en premier.
Je suis désolé, maman.
Je suis désolé.
Je suis faible.
Je ne peux pas te protéger.
Je ne veux pas mourir. J'ai peur.
Espèce de pleurnichard !
Tu te prends pour un héros de tragédie.
Tu pleures en permanence.
Un idiot comme toi ne sait que pleurer.
Personne ne s'intéressera à toi !
il a eu plus que sa part de larmes.
C'est ce qui fait qu'il sait
ce que c'est d'être fort.
Comme ton père.
Protège ce qui compte pour toi.
Bats-toi.
Peu importe si c'est dur,
si c'est triste ou si tu en meurs.
Inari.
Est-ce que je saurais
devenir fort moi aussi ?
Papa !
Quand je vois ta peau si douce,
j'ai envie de la découper en lamelles.
Dépêche-toi. Avance !
Arrêtez !
Inari !
C'est le gosse qu'on vient de voir.
Lâchez ma mère !
Lâchez-la !
Ce gosse l'aura bien cherché.
Tuons-le.
Si vous faites ça, je me tue !
Boucle-la et fais un somme !
Il réussit à suivre la cadence d'Haku.
Sakura, protège Tazuna-san
et reste près de moi.
Sasuke s'occupera de lui.
Je ne veux pas te tuer.
Mais si tu refuses de reculer...
Arrête tes bavardages...
C'est ce que je pensais...
Mais tu ne pourras pas contrer
mon prochain mouvement.
J'ai déjà deux coups d'avance sur toi.
Deux coups d'avance ?
Le premier, c'est l'eau sur le sol.
Le second, c'est que je garde
un de tes bras occupé.
De ce fait, tu ne peux que subir
et bloquer mes attaques.
Il crée des sceaux avec une seule main ?
Des sceaux avec une seule main...
Je n'avais jamais vu ça.
L'Eau Volante des Mille Morts.
Il ne veut tuer personne...
Est-ce vraiment ce qu’il pense ?
Sasuke-kun !
Allez ! Souviens-toi !
L'entraînement !
Modèle ton Chakra immédiatement !
La technique du remplacement ?
C'est toi ?
Désolé d'être en retard.
Les héros arrivent toujours
à la dernière minute.
Naruto !
Inari, tu as bien agi !
J'ai pu sauver ta mère
parce que tu as attiré leur attention.
Comment as-tu su
que ces samouraïs étaient là ?
J'ai vu un sanglier tué par un katana
dans la forêt.
J'ai aussi vu des marques de katana
sur plusieurs arbres.
Les traces se dirigeaient
vers ta maison.
Je comprends.
Mais alors...
Tu es ce ninja incompétent
que Tazuna a engagé ?
Tuons-le !
Allons-y !
Les idiots !
Sale petit tordu !
C'était un coup parfait !
Naruto,
tu te bats comme un vrai ninja !
Idiot ! Je suis un ninja !
Modèle ton Chakra immédiatement !
Maintenant !
Il a disparu !
Tu es plutôt lent.
Maintenant, tu ne peux plus que subir
et bloquer mes attaques.
Haku a été battu par sa rapidité...
Eh bien !
On dirait que je suis le plus rapide.
Ne te moque pas de mon équipe
parce qu'elle se compose d'enfants.
Sasuke est le meilleur étudiant
du Village de Konoha.
Sakura en est la plus intelligente.
Allez ! Ne fais pas la modeste !
Quand au fanfaron,
c'est un expert
dans l'art de l'attaque par surprise.
C'est le ninja tonitruant, Naruto.
Tu as pris froid ?
Je vais bien.
Je voulais te dire, Inari...
Je suis désolé pour hier.
Je t'ai traité de pleurnichard.
Je le retire.
Tu es fort.
Bon sang !
J'avais décidé de ne plus pleurer !
Maintenant, tu vas te moquer de moi
et me traiter de pleurnichard à nouveau.
Tu vas me mépriser.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Écoute,
quand tu es heureux...
Quand tu es heureux,
tu as le droit de pleurer de joie !
Naruto !
Maintenant, tu sauras défendre
cette maison, n'est-ce pas ?
Je dois me rendre sur le pont.
Les héros sont occupés.
Très occupés !
Haku, ne me dis pas
que tu vas capituler si facilement.
Non.
Qu'est-ce que c'est ?
Ce serait une honte.
C'est...
de l'air froid.
Technique ultime...
des miroirs de glace !
Quelle est cette technique ?
Ce sont... des miroirs.
Mais que va-t-il donc faire ?
Diable !
Je suis ton adversaire,
tu te souviens ?
Ce gosse n'a aucune chance
face à la technique qu'a utilisée Haku.
Commençons.
Je vais te montrer
ma véritable rapidité.
Bon sang !
Sasuke !
Si tu attaques sans réfléchir,
je tuerai ces deux-là, derrière toi.
Tazuna-san, je suis désolée.
Je vais devoir m'éloigner un instant
Bien sûr, vas-y.
Sakura...
Sasuke-kun !
Attrape ça !
il l'a intercepté !
Qu'est-ce donc ?
Cet idiot ! Il faut toujours
qu'il en fasse des tonnes !
Le ninja tonitruant expert
dans l'art de l'attaque par surprise...
Uzumaki Naruto...
est là !
Je suis là !
Sous-titres : Eric Leblanc
Sous-titrage : C.M.C. - Paris