Gatō, que fais-tu ici ?
Et pourquoi être venu
avec tes hommes ?
J'ai légèrement changé mes plans.
Désolé, Zabuza,
mais tu vas devoir mourir ici.
Quoi ?
Ça coûte très cher,
d'engager de vrais ninjas.
J'ai donc engagé
des ninjas déserteurs comme toi.
Si tu étais mort dans ce combat,
j'aurais pu économiser
beaucoup d'argent et de temps.
Tu n'es pas le ''Démon du village caché
du Brouillard''.
Si tu veux mon avis,
tu n'es qu'un petit diablotin.
C'est qui, ces types ?
Ils sont toute une légion !
Désolé, Kakashi.
Notre combat s'arrête là.
N'ayant plus de raison de tuer Tazuna,
je n'en ai pas plus
pour t'affronter.
Oui, c'est juste.
A propos,
j'ai une dette envers ton ami.
il m'a presque broyé le bras.
Et il est mort, le voyou !
Ordure !
Qu'est-ce que tu fous ?
Arrête !
Ne t'emporte pas !
Dis quelque chose, toi !
C'était ton pote, non ?
La ferme, gamin !
Haku est déjà mort.
Et ça ne te fait rien
qu'on le traite comme ça ?
Après tout ce temps passé ensemble ?
J'ai profité de Haku,
comme Gatō a profité de moi.
Voilà tout.
Je te l'ai dit.
Les ninjas ne sont que des outils.
J'avais besoin de son don,
pas de sa personne.
Je n'ai aucun regret.
Tu penses vraiment ce que tu dis ?
Arrête, Naruto.
Inutile de l'affronter, à présent.
Et puis...
Taisez-vous !
C'est encore mon ennemi !
Haku, lui...
il t'aimait de tout son cœur !
As-tu des amis
qui comptent beaucoup pour toi ?
il t'adorait vraiment !
On peut devenir vraiment puissant,
quand on veut protéger
ceux qu'on aime.
Et toi,
tu n'éprouves rien du tout ?
Il m'est difficile de devenir
un ninja, un vrai.
Et toi... Tu n'éprouves...
vraiment rien du tout ?
Je veux réaliser ses rêves.
Pour les réaliser,
je deviendrai un vrai ninja.
il faut renoncer à tous ses sentiments,
pour devenir fort comme toi ?
il a donné sa vie
pour te protéger !
Je veux réaliser ses rêves.
C'est ça, mon rêve.
il n'avait même pas de rêve à lui.
J'étais heureux.
il est mort comme un vulgaire objet.
C'est vraiment...
C'est vraiment trop affreux !
Gamin...
N'en rajoute pas.
Ça suffit comme ça.
Si Haku combattait ainsi
en se torturant mentalement,
ce n'était pas juste pour moi,
mais aussi pour vous.
Je le savais.
il était trop gentil.
Je suis heureux que son dernier combat
ait été contre vous.
En effet, gamin...
Au bout du compte,
tu avais raison.
Les ninjas sont aussi
des êtres humains.
Ils ne peuvent peut-être pas devenir
des objets sans émotion.
C'est moi qui ai perdu.
Gamin,
passe-moi un Kunaï.
Ça suffit !
Tuez-les tous !
Abruti !
Tu crois pouvoir vaincre
autant d'ennemis tout seul ?
Démon !
Si tu tiens tant à rejoindre ton ami,
vas-y tout seul !
Malheureusement,
je n'ai pas l'intention d'aller
au même endroit que Haku.
Quoi ?
Arrête de faire le malin !
Toi, tu vas venir avec moi...
en enfer !
Ce ne sera pas difficile.
Moi,
le Démon du village du Brouillard,
une fois mort et en enfer,
je deviendrai un vrai démon !
Prépare-toi !
Tu auras l'occasion de vérifier
si je ne suis qu'un diablotin,
en enfer !
Haku...
il est l'heure des adieux.
Merci pour tout.
Pardonne-moi...
Ne détourne pas le regard.
C'est la fin d'un homme
qui a vécu pleinement.
Je suis mort ?
Sasuke...
Sakura ?
Je...
Sakura, tu es lourde.
Sasuke ?
Sasuke ! Sasuke !
Sakura, tu me fais mal.
Je suis heureux pour toi,
Sakura.
Ne bouge pas !
Laisse-moi.
Comment va Naruto ?
Et le garçon masqué ?
Naruto va bien.
Et le garçon masqué est mort.
Mort ?
C'est Naruto qui l'a tué ?
Non.
En fait, je ne sais pas trop.
Mais il est mort en protégeant Zabuza.
J'en étais sûre.
Je savais que tu protégerais
tes points vitaux !
Haku, depuis le début...
Naruto !
Sakura...
Sasuke va bien.
il est toujours en vie !
Si Haku se battait
en se torturant ainsi,
ce n'était pas juste pour moi,
mais aussi pour vous.
Il était trop gentil.
Je comprends mieux...
Alors Sasuke est aussi sain et sauf.
Je respire.
Hé oh !
Vous vous croyez en sûreté !
Sales ninjas, vous avez tué
notre poule aux œufs d'or !
Du coup, on va attaquer la ville
et en piller les richesses,
on n'a pas le choix !
Ça craint.
Maître Kakashi,
vous avez pas un truc
pour les éliminer ?
Impossible.
Mon Chakra est épuisé.
A l'attaque !
Ceux qui s'approcheront de l'île,
on les abattra tous.
On la protégera ensemble !
Inari !
Le héros arrive toujours
à la dernière seconde.
Inari !
Vous tous...
Bien !
Je vais les aider !
Multiclonage !
S'ils s'affolent pour si peu,
le Chakra qui me reste suffira bien.
Multiclonage...
Version Kakashi !
Alors, vous êtes prêts ?
Non, on est pas prêts !
Hourra !
On dirait que tout est fini.
Oui.
Kakashi,
j'ai une faveur à te demander.
Quoi donc ?
Je voudrais...
Je voudrais voir son visage.
D'accord.
il neige !
De la neige en cette saison...
Haku...
Tu pleures ?
Merci, Kakashi.
Tu as toujours été à mes côtés.
Laisse-moi être à côté de toi
pour mon dernier instant.
Si possible...
J'aimerais aller...
là où tu iras.
Avec toi...
il m'a dit qu'il neigeait beaucoup
dans le village
où il est né.
Je vois.
Ce garçon était aussi pur que la neige.
Tu peux partir, Zabuza.
Accompagne-le.
Dites-moi, Maître Kakashi...
Est-ce qu'un ninja doit être
comme ces deux-là le disaient ?
''Un ninja ne peut rechercher
la raison de son existence.
''il doit accepter de vivre
comme un outil.''
Cette règle vaut aussi à Konoha.
C'est donc ça,
devenir un vrai ninja ?
Eh ben, moi...
Ça me plaît pas du tout !
Vous êtes d'accord avec lui ?
Ce que je peux dire,
c'est que tous les ninjas vivent
en se posant la question,
de manière inconsciente.
Comme Zabuza,
et ce pauvre garçon.
Bon !
Ma décision est prise ! !
je pratiquerai le Nindō à ma manière.
Je courrai sans ralentir,
tout droit sur le chemin,
et sans jamais éprouver aucun regret !
Grâce à vous,
j'ai pu achever le pont.
Mais vous allez nous manquer.
Prenez soin de vous.
Merci pour tout.
Rassurez-vous, monsieur Tazuna.
On reviendra vous voir.
C'est promis ?
Inari,
tu es triste, c'est ça ?
Tu peux pleurer, si tu veux.
Pleure.
Je ne pleurerai pas !
Toi aussi, Naruto, tu peux pleurer.
Certes...
Salut !
Quel cabochard, celui-là !
Ce jeune garçon a changé Inari.
Et Inari a changé tous les habitants.
Ce garçon a construit
un pont appelé courage
qui nous permet à tous
d'accéder à l'espoir.
Le pont...
A propos, il va falloir
lui trouver un nom, à ce pont.
C'est vrai !
En fait, j'ai un nom
qui lui conviendrait parfaitement.
Et c'est quoi ?
Et pourquoi pas
''Le grand pont de Naruto'' ?
Excellent nom !
Allez, dépêchons-nous de rentrer !
La mission étant accomplie,
maître Iruka m'offrira des nouilles.
Et c'est pas tout !
il faudra que je raconte
mes exploits à Konohamaru.
Quant à moi...
Sasuke, si on sortait ensemble,
à notre retour ?
Non, sans façon.
J'y crois pas !
Alors moi, ça va,
je suis dispo !
Toi, ferme-la, Naruto !
Tu veux vraiment
opter pour un nom pareil ?
Ce nom
signifie que ce pont
ne s'effondrera jamais.
Et un jour,
il deviendra un pont célèbre
dans le monde entier.
En tout cas,
nous pouvons l'espérer.