Très bien.
Sakura est là aussi.
Alors, vous pouvez
vous inscrire officiellement à l'examen.
Que voulez-vous dire ?
En fait, il faut être en équipe de 3
pour participer à cet examen.
Sinon, l'inscription n'est pas admise.
Mais vous aviez pourtant dit
que nous pourrions choisir !
Oui, j'avais dit ça.
- Vous avez menti ?
- Oui.
Si je vous avais dit la vérité,
Sasuke et Naruto
t'auraient convaincue de participer.
Même si tu n'en avais pas envie,
tu serais venue pour Sasuke...
Tu te serais présentée
sans une solide résolution.
Pour Sasuke et Naruto.
Et si Sasuke et Naruto n'étaient venus
que tous les deux ?
Ils n'auraient pas pu passer l'examen.
Je leur aurais dit
de rebrousser chemin.
Mais vous êtes venus
de votre propre volonté.
Sakura...
Naruto...
Et Sasuke...
Ravi de vous voir !
Je suis fier de votre équipe.
Allez-y.
Parfait ! On y va !
C'est pas vrai...
J'y crois pas...
Il y en a, du monde...
Ils sont tous là pour l'examen ?
Ils ont tous l'air coriace.
Sasuke, tu es en retard !
J'étais morte d'impatience
à l'idée de te revoir
après tout ce temps !
Lâche Sasuke tout de suite,
sale truie !
Tiens, Sakura !
Toujours le front aussi protubérant,
à ce que je vois !
Qu'est-ce que tu as dit ?
Oh là !
Vous le passez aussi
cet examen chiant ?
Tiens, le trio des imbéciles !
Arrête de nous appeler comme ça !
Ce que tu peux être chiant !
Shikamaru Nara.
Il se plaint tout le temps
et c'est un fainéant.
C'est un râleur idiot.
Chōji Akimichi.
Il mange en permanence.
C'est un gros crétin.
Sasuke est à moi.
Ino Yamanaka.
Elle se querelle toujours avec Sakura.
C'est sa rivale.
Et elle est folle de Sasuke !
Trouvé !
Vous étiez donc tous réunis ici !
Bon...Bonjour.
Hinata Hyūga.
Elle détourne les yeux
quand elle me voit. Bizarre.
Elle est introvertie et très timide.
Je crois.
Kiba Inuzuka et Akamaru.
Il est plus bruyant que moi !
Avec son chien,
il se prend pour le patron.
Il est lourd !
Shino Aburame.
Comment vous dire ?
Je ne le comprends pas bien.
Ce n'est pas mon genre.
Vous êtes là, vous aussi ?
Ah ouais, d'accord !
Les 9 nouveaux Aspirants ninjas
vont passer l'examen.
Je suis curieux de voir
qui s'en tirera le mieux.
Pas vrai, Sasuke ?
T'as l'air sûr de toi, Kiba.
Notre équipe a subi
un entraînement très strict.
Vous ne nous battrez pas !
La ferme !
Pour Sasuke, rien n'est sûr.
Mais moi, vous ne m'aurez jamais !
Pardon, Naruto.
Ce n'est pas ce que Kiba voulait dire...
Akamaru a l'air délicieux, à présent.
Qu'est-ce que tu veux ?
Ne l'écrase pas.
Ne l'écrase pas, je te dis.
Tu veux le bouffer ?
Vous, là-bas !
Vous devriez faire
un peu moins de bruit.
Vous êtes les 9 novices
fraîchement sortis de l'Académie,
pas vrai ?
Vous êtes mignons,
mais un peu bruyants.
C'est vrai, quoi...
Ce n'est pas un voyage scolaire.
Pour qui tu te prends ?
Je suis Kabuto Yakushi.
Regardez autour de vous.
Tous ceux-là
viennent du village caché de la Pluie.
Ils sont impatients. Et avant l'examen,
tout le monde est nerveux.
Je vous préviens
avant qu'ils s'énervent.
Enfin, c'est pas étonnant !
Vous êtes tout nouveaux.
J'ai été comme vous, moi aussi.
Tu as dit t’appeler Kabuto, c'est ça ?
Oui.
C'est ta deuxième tentative ?
Non.
La septième.
L'examen n'a lieu que deux fois par an.
C'est ma 4e année.
Tu dois savoir plein de choses
sur cet examen.
Si on veut.
C'est la classe, Kabuto !
Mais il n'a pas décroché l'examen.
C'est tout à fait vrai.
L'examen de sélection
est donc si difficile ?
Bon sang !
Ça se corse de plus en plus !
Comme vous êtes de mignons cadets,
je vais vous donner quelques tuyaux.
Avec ces Cartes ninjas.
Des Cartes ninjas ?
J'y ai encodé des informations
avec mon Chakra.
Pour cet examen,
il m'a fallu 4 ans
pour rassembler ces données.
J'ai près de 200 cartes.
Elles semblent vierges.
Si vous voulez accéder aux données...
Que fais-tu ?
Rien n'est visible pour vous
sans l'influx de mon Chakra.
En voici un exemple.
Génial !
Quelles sont ces infos ?
C'est la liste complète
des participants à cette session,
et le schéma de leur répartition
par pays.
Savez-vous pourquoi l'examen
est commun ?
Pour renforcer les liens
entre les candidats d'un pays.
Ensuite, paraît-il,
pour élever le niveau des ninjas.
Paraît-il ?
Oui.
Le véritable objectif,
c'est de connaître
le niveau des autres pays
et d'homogénéiser
les capacités de tous les ninjas.
Homogénéiser les capacités ?
Pourquoi toutes ces complications ?
Sans cet équilibre,
les pays forts pourraient être tentés
d'envahir les plus faibles.
Nous devons nous épier mutuellement.
Enfin, c'est ma théorie.
Tu as aussi des données personnelles
sur ces cartes ?
Oui.
Tu t'intéresses à quelqu'un ?
Les données
des candidats de cette session
ne sont pas encore à jour.
Mais j'ai mis ce que j'avais.
Même sur vous.
Décris-moi à peu près
les ninjas qui t'intéressent,
et je te trouve ça.
Gaara du village caché du Sable.
Rock Lee du village de Konoha.
Tu connais même leurs noms ?
Ça va être vite fait.
Ce sont eux.
Montre-moi.
Je suis largué, mais je vais faire
semblant de comprendre.
Commençons par Rock Lee.
il a un an de plus que vous.
il a effectué 20 missions de rang D,
et 1 1 missions de rang C.
Chef d'équipe : Gaï.
Son Taijutsu a bien progressé
en un an.
Mais le reste est très moyen.
il était connu l'an dernier
pour être la recrue la plus prometteuse.
Mais il n'a pas passé
l'examen de sélection.
C'est sa 1 ère tentative,
pour lui comme pour vous.
Ses partenaires
sont Tenten et Neji Hyūga.
Hyūga ?
Ensuite, Gaara du Désert.
A son actif,
il a 8 missions de rang C
et 1 mission de rang B...
Balèze,
pour un Aspirant !
C'est un nouveau venu de l'étranger,
je n'ai pas plus d'infos.
Cependant...
il aurait accompli
toutes ses missions sans se blesser.
Un Aspirant
avec une expérience de rang B,
et sans aucune égratignure ?
C'est quoi, ce type ?
Konoha, Sable, Pluie,
Herbe, Cascade et Son.
Beaucoup d'excellents Aspirants ninjas
sont venus de tous les villages
pour passer l'examen.
Pour le village caché du Son,
comme c'est un petit village
de création récente,
j'ai peu d'informations.
Mais tous les ninjas de ce village
sont très forts.
Je perds toute ma confiance
tout d'un coup...
Qu'est-ce qui te prend,
de dire ça ?
Autrement dit,
tous les candidats sont...
En effet,
il n'y a pas que Lee et Gaara.
il s'agit de l'élite des Aspirants
de chaque pays.
L'examen n'est pas si facile.
Je suis contre !
Ce sont tes subordonnés aujourd'hui,
mais c'étaient mes élèves.
- Je les connais mieux !
- C'est vrai.
Iruka a raison.
Ce n'est pas si facile.
Tu te précipites trop.
Pour mon équipe, j'ai attendu un an
pour qu'ils accroissent leurs capacités.
Laisse-les s'amuser
avant de leur faire passer l'examen.
C'est vrai qu'ils ont tendance
à commettre des erreurs,
mais ils dépasseront vite tes petits.
Ça suffit.
Qu'on ne parle plus
des nouvelles recrues.
Maintenant, passons aux recommandations
d'autres ninjas.
Ne me cherche pas.
Je l'avais dit, mais...
ils sont intrépides.
Mais cette fois, même eux
doivent être intimidés.
Même ce fanfaron...
Il semble tendu à cause
du nombre et de l'atmosphère.
Pas étonnant.
Tous sont Aspirants ninjas,
mais nous,
on est vraiment de la bleusaille.
Moi aussi, je suis très inquiète.
Mais...
voir Naruto aussi abattu me désole.
Je vais lui rendre courage.
Naruto, n'aie pas si peur !
Je m'appelle Naruto Uzumaki !
Vous n'êtes pas prêts de me battre !
C'est pigé ?
Mais c'est quoi, ce gars ?
Évidemment.
Il est trop bête pour se troubler.
A quoi bon tous les énerver ?
Inutile de me le dire !
- A qui le dire, alors ?
- De quoi ?
Je me sens super bien.
Mais c'est le gars de l'autre fois.
Les chiens faibles aboient fort.
C'est un idiot ?
il en a, de l'énergie.
Une sacrée pêche !
Tu ne l'as pas fait assez souffrir,
Lee ?
Vous avez entendu ?
il a dit que le village caché du Son
était petit et mineur.
C'est vexant.
Si on s'amusait un peu avec eux ?
Bonne idée.
il nous a traités
comme des moins que rien.
il pourra ajouter ça sur ses cartes :
les ninjas du village caché du Son
sont particulièrement cruels !
''Vous n'êtes pas prêts de me battre'' ?
il y va fort !
Ce crétin !
On se retrouve direct
avec tout le monde sur le dos.
Pourquoi tu frimes comme ça ?
Je n'ai fait que dire la vérité !
Écoutez, il blaguait !
C'est un idiot fini !
Un crétin qui parle sans réfléchir,
un vantard, le roi des abrutis.
Ne vous en occupez pas.
Je me fais tuer du regard par ta faute !
Tu vas en prendre une !
On se les fait ?
On se les fait.
Quand apprendras-tu
à t'adapter à ce qui t'entoure ?
Des gars du village caché du Son !
Il a esquivé !
On a le temps de les voir venir.
Je vois.
C'est donc ça, leur attaque.
Mais pourquoi ?
il a pourtant esquivé.
Pourquoi ses lunettes...
Le coup a dû lui frôler le bout du nez.
Ça lui apprendra à faire le malin,
à cet idiot !
il vomit !
Kabuto !
- Kabuto !
- Ça va ?
- Oui, ça va.
- Vraiment ?
Tu n'es pas terrible, pour un vétéran
qui passe l'examen depuis 4 ans.
Ajoute ça sur tes cartes :
ceux du village caché du Son
sont sûrs de réussir l'examen.
Kabuto avait bien anticipé l'attaque.
Pourquoi s'est-il mis à vomir ?
Lee, que penses-tu de cette attaque ?
il a bien esquivé.
il y a autre chose là-dessous.
Silence !
Bande d'avortons !
Désolé pour l'attente.
Pour le premier examen de sélection,
c'est moi, Ibiki Morino,
qui serai le responsable.