Et merde !
Mais d'où lance-t-il ses attaques ?
De ses clones ?
Mais où est son vrai corps ?
Inutile de me suivre des yeux.
Tu ne pourras jamais me repérer.
Multiclonage !
Arrête !
Ces miroirs ne réfléchissent que moi.
J'utilise leur réfraction
pour me déplacer.
A la vitesse où je vais,
vous me paraissez immobiles.
Je le savais !
il utilise
une technique héréditaire !
Une technique héréditaire ?
C'est le même genre de don
que mon Sharingan.
Mais alors...
Oui...
Même moi,
je ne peux copier cette technique.
il n'y a aucun moyen de la contrer.
Bon sang...
J'en ai rien à battre, moi !
Je ne mourrai pas
dans un endroit pareil !
J'ai encore un rêve à réaliser !
Je veux que les villageois
reconnaissent ma valeur.
Et je rêve de devenir Hokage !
Rêver...
Je me battrai pour mon rêve.
Et vous, pour les vôtres.
Ne m'en voulez pas.
J'ai quelqu'un d'important à protéger.
Je veux travailler pour lui.
Me battre pour lui.
Je veux réaliser ses rêves.
C'est ça, mon rêve.
Pour le réaliser,
je deviendrai un vrai ninja.
Je vais vous tuer !
Sasuke !
Naruto !
Ne vous faites pas battre !
Arrête, Sakura !
Ne les excite pas.
Même s'il était possible
de contrer cette technique,
ils ne pourraient pas
vaincre ce garçon.
Comment ça ?
Ils n'ont pas encore la force mentale
de tuer sans état d'âme.
Ce garçon connaît parfaitement
la vraie souffrance du ninja.
il n'est pas comme eux.
Tout juste.
On ne crée pas de vrais ninjas
dans un village
aussi paisible que le vôtre.
Car on n'y acquiert
aucune expérience d'assassin.
Et elle est vitale
lors de combats de ninjas.
Mais...
Mais alors...
Qu'allons-nous faire ?
Si je vais aider Naruto et Sasuke,
Tazuna sera en danger.
Et si j'utilise le Multiclonage...
Il me contrera tout de suite
avec un Clonage Aqueux.
Je gaspillerai juste mon Chakra.
Alors dans ce cas...
Désolé...
Mais je vais en finir en un instant.
Le Sharingan ?
Tu vas utiliser le Sharingan ?
Drôlement ringard !
Maître !
Tu peux railler ma ringardise.
Mais tu crains mon Sharingan,
n'est-ce pas, Zabuza ?
On ne montre pas plusieurs fois
ses secrets à son ennemi.
Remercie-moi. Tu seras le seul
à voir cet œil deux fois.
Mais tu ne le verras pas trois fois !
Même si tu parviens à me battre,
tu ne vaincras jamais Haku.
Même lui ne peut le battre ?
Ce garçon masqué
est si fort que ça ?
Depuis qu'il est tout gamin,
je lui enseigne
des techniques de combat.
Je lui ai appris
tout ce que je savais.
J'ai également perfectionné
ses propres techniques.
En conséquence...
Ce garçon...
a toujours su retirer un enseignement,
même dans les pires situations.
il n'a plus de cœur.
il a oublié ce qu'était la vie.
C'est une machine à tuer :
un parfait ninja.
Ses techniques
surpassent même les miennes.
il est doté de terrifiants
pouvoirs héréditaires.
Avec lui,
je dispose de l'arme ultime.
Rien à voir avec ces cloportes
qui t'accompagnent !
J'ai échoué une fois,
mais pas question de renoncer !
J'insisterai autant qu'il faudra !
Multiclonage !
Arrête !
Ras le bol !
C'était fugace...
Mais j'ai vu
la trace de son déplacement.
Je remets ça !
Multiclonage !
C'est inutile.
Tu ne le vois pas ?
J'ai beau voir sa trace,
il est trop rapide pour moi.
Traverse-t-il l'eau ?
Alors,
si ce n'était pas de l'eau ?
Parfait.
Je l'aurai !
Même à plusieurs,
ces minables
ne peuvent battre Haku.
Ce garçon est l'arme suprême.
Rien n'est plus ennuyeux
que le discours d'un vantard.
Passons aux choses sérieuses !
Attends une seconde,
profite de l'occasion.
Écoute ma dernière rodomontade.
Lors de notre dernier combat,
je ne me suis pas fait avoir
par toi comme un abruti.
C'est fini.
Haku se cachait près de nous.
Je lui ai fait observer
le combat en détail.
Haku est très intelligent.
En voyant une technique,
il l'analyse
et en déduit une parade adaptée.
J'avais envie de répéter
ce que tu m'as dit,
l'autre jour.
''La même technique
''ne marchera pas deux fois contre moi.''
C'était bien ça ?
Camouflage dans la Brume.
Mais c'est...
C'est quoi,
cette épaisse brume ?
La visibilité est quasi nulle.
Maître...
Sakura,
reste avec Tazuna.
Oui. Je dois croire en Sasuke,
Naruto et maître Kakashi !
Je dois faire mon devoir !
Sakura !
Tazuna,
ne vous éloignez surtout pas de moi !
Bien sûr,
vous avez raison.
Je sais, Zabuza.
Je vais en finir rapidement.
Multiclonage !
il est têtu !
Quoi ?
Katon ?
Ça prend trop de temps !
Parfait. Je repère
de mieux en mieux ses mouvements.
Même pour s'y cacher,
cette brume est trop épaisse.
Zabuza lui-même ne doit rien y voir.
Bien esquivé !
Je reconnais bien là ton Sharingan.
Il ferme les yeux !
Quand tu pourras
me voir à nouveau,
tout sera déjà fini.
Tu surestimes ton Sharingan.
Quoi ?
Tu parlais comme si tu savais
tout sur tout.
Pourquoi ?
Serais-tu donc
capable de voir l'avenir ?
Tu vas mourir.
Mais cette prédiction était incorrecte.
Kakashi...
Tu ne peux ni lire dans mon esprit
ni voir l'avenir.
Ton Sharingan n'est qu'un artifice
qui te le fait croire.
Celui qui possède le Sharingan
possède deux pouvoirs.
Un œil scrutateur
et un œil hypnotiseur.
Tu as utilisé diverses techniques
avec ces deux pouvoirs.
Et tu as prétendu être capable
de voir l'avenir, voilà tout.
D'abord, tu as imité mes poses
grâce à ton œil scrutateur.
C'est la technique
de copie des poses.
C'est ainsi que tu es parvenu
à me troubler.
Une fois certain
que j'étais perturbé,
tu as prétendu être moi.
Et tu as décidé de mes pensées.
C'est la technique
de lecture de l'esprit.
Tu ne peux pas me vaincre,
sale singe !
Je vais fermer ta gueule
d'imitateur à tout jamais !
Et quand tu étais sûr
que j'étais complètement paniqué...
Mais...
Tu m'as pris au piège.
Moi ?
Avec l'hypnose, tu as créé une illusion.
Tu m'as laissé tracer mes signes,
et tu m'as imité.
C'est la technique
d'imitation des signes.
La Grande Cataracte !
Impossible !
il est donc simple de te contrer.
En me dissimulant
dans cet épais brouillard,
je neutralise ton œil scrutateur.
Merde !
J’ai pas le temps de réagir !
Je ferme les yeux aussi.
Ça me protège
de tes tentatives d'hypnose
en combat rapproché.
Pourquoi ?
Cela te rend aveugle,
toi aussi !
Tu as oublié ?
Je repère mes cibles
uniquement grâce aux sons.
Je suis expert
en Assassinat Silencieux.
Voit-il mes déplacements ?
Mais c'est impossible !
Mince !
On l'avait presque !
Naruto,
tu peux encore bouger ?
Évidemment !
Je suis en pleine forme !
Il est épuisé.
Mais ça n'a rien d'étonnant.
Le Multiclonage
demande beaucoup de Chakra.
Mais grâce à lui,
je l'ai trouvée...
La brèche !
Impossible...
Ça ne peut être que le hasard.
Naruto, cours !
Sors d'ici
et attaque de l'extérieur !
Ça marche !
Tu n'y arriveras pas !
Pas question de perdre !
Vu !
Technique Suprême
de la Boule de Feu !
Et merde !
Continue comme ça.
Encore une fois !
Ça marche !
Lui aussi,
il doit avoir un Chakra limité.
Il le dépense...
Ça ne se passera pas
comme tu le crois.
Je t'achèverai en premier !
Sasuke !
Bon sang...
Ça fait un bail
que j'ai pas été aussi mal.
J'ai peur pour Sasuke et Naruto.
Je dois me calmer et réfléchir.
Où va-t-il frapper ?
Ça craint !
Trop tard !