Qui es-tu donc ?
Épisode 12 : Bataille sur le pont !
Le Retour de Zabuza !
Bonjour.
Tiens.
Merci.
Naruto n'est pas rentré
la nuit dernière ?
il est stupide.
il a grimpé aux arbres toute la nuit.
il est peut-être mort
d'un excès d'utilisation de Chakra.
Naruto-kun va bien ?
Un enfant qui passe la nuit dehors,
tout seul...
Ne vous inquiétez pas. C'est un ninja,
même s'il n'en a pas l'air.
Je n'en suis pas si sûr.
Cet idiot est peut-être mort.
Sasuke-kun...
Je vais faire un tour.
Mais nous allions manger...
Quel affamé !
Tu vas prendre froid
si tu restes là à dormir.
Qui es-tu ?
Tu m'as réveillé ?
Mais dis-moi, que fais-tu là ?
Je ramasse des herbes.
Des herbes ?
Exactement. Pour guérir les blessures
et les maladies.
Tu fais un travail pénible,
de si bon matin.
Toi aussi.
Que fais-tu ici,
à une heure pareille ?
Je m'entraîne.
Est-ce que tu es un ninja
ou quelque chose comme ça ?
Avec cette protection frontale...
Est-ce que j'ai l'air d'un ninja ?
Oui, je suis un ninja !
Tu es incroyable.
Pourquoi t'entraînais-tu ?
Pour devenir plus fort.
Tu me parais déjà assez fort.
Non, non !
Je veux devenir encore plus fort.
Pour quelle raison ?
Pour devenir le plus grand ninja
de mon village.
Pour que tout le monde
reconnaisse mes pouvoirs.
Et aussi pour prouver quelque chose
à quelqu'un.
Tu fais tout ça
pour quelqu'un d'autre ?
Ou pour toi-même ?
Qu'y a-t-il de si drôle ?
Est-ce qu'il y a quelqu'un
qui compte pour toi ?
Quelqu'un qui compte ?
Que veux-tu dire par là ?
Qu'est-ce qu'elle a ?
Le meilleur moyen de devenir
quelqu'un de vraiment très fort,
c'est d'avoir à protéger
un être qu'on aime.
Papa aime cette ville
que tu habites, Inari.
Je ne laisserai mourir
aucun membre de mon équipe.
Ne porte pas la main
sur Iruka-sensei !
Ou je te tue !
Oui, je comprends très bien.
- Tu deviendras très fort.
- Oui !
On pourrait se revoir quelque part.
Au fait...
je suis un garçon.
Impossible !
Il est plus beau que Sakura-chan !
Pourquoi ?
Quel prodige !
Quel monde mystérieux que le nôtre !
Aïe ! Qu'est-ce qui te prend ?
Tu as oublié l'heure
du petit-déjeuner, idiot ?
Naruto !
Que fait Naruto ?
Sasuke-kun n'est pas revenu.
il devait juste faire un tour.
Impossible ! Naruto n'a pas pu
monter aussi haut !
Incroyable !
Qu'est-ce que vous en dites ?
Je peux grimper jusqu'ici, maintenant !
Naruto !
Je vous ai fait peur ?
Quand je tombe, je me rattrape !
C'est une plaisanterie stupide !
Je te tuerai un de ces jours,
pauvre idiot !
On dirait qu'il s'est amélioré.
Imbécile ! Voilà ce qui arrive
quand on veut fanfaronner !
Idiot !
Sasuke ?
Tu es trop fort, Sasuke-kun !
Ces deux-là se sont beaucoup améliorés.
Uzumaki...
Naruto, c'est bien ça ?
Tu as presque retrouvé ta force.
Oui.
Le temps est presque venu, Haku.
Rentrons.
Oui !
Ils sont en retard.
Je comprends que Naruto le soit,
mais pas Sasuke-kun.
Qu'est-ce qui vous est arrivé ?
Vous semblez sales et épuisés.
Nous avons tous les deux
atteint le sommet
C'est bien.
Naruto, Sasuke... à partir de demain
vous pourrez vous reposer.
Compris !
Idiot !
Le pont
est presque terminé.
Merci beaucoup.
N'en fais pas trop quand même.
Je voulais vous demander cela avant,
mais pourquoi êtes-vous restés
alors que j'avais menti
sur votre mission ?
Aucun soldat ne se montre faible
lorsque le commandant est vaillant.
Quoi ?
Ce sont les enseignements
d'un ancien Hokage.
Protège ce qui compte pour toi.
Bats-toi.
Ne pleure pas, Inari
Pourquoi ?
Quoi ?
Pourquoi fais-tu tant d'efforts
pour finir comme lui ?
Tu ne vaincras pas les hommes de Gatō,
même en t'entraînant !
Malgré tous tes efforts
et tes belles paroles,
les plus faibles perdront toujours
face aux plus forts !
Tais-toi.
Je suis différent de toi.
Que je me taise ?
Te voir m'est insupportable !
Tu ne sais rien sur ce pays,
avec tes airs supérieurs !
Tu es différent de moi, oui !
Tu ignores ce qu'est la souffrance !
Tu te prétends le héros d'une tragédie.
Tu ne fais que pleurnicher.
Un idiot comme toi ne sait que pleurer.
Espèce de pleurnichard !
Naruto ! Tu exagères !
Naruto...
Excuse-moi.
Naruto a dit ça
sous le coup de la colère.
il est entêté.
Nous savons pour ton père.
Tazuna-san nous a tout raconté.
Naruto est comme toi.
Enfant, il n'avait pas de père non plus.
il ignore ce que c'est
d'avoir des parents.
il ignorait même ce que c'était
d'avoir un ami.
Cependant, je ne l'ai jamais vu
avoir peur, bouder ou pleurer.
il a toujours été avide
de la reconnaissance des autres.
il n'hésite pas à risquer sa vie
pour que son rêve se réalise.
il a probablement eu
plus que sa part de larmes.
C'est pour cela qu'il sait
ce que c'est d'être fort.
Comme ton père.
Naruto est peut-être celui
qui te comprend le mieux.
Ce que Naruto t'a dit aujourd'hui,
c'est probablement ce qu'il ne cesse
de se répéter à lui-même.
Prenez soin de Naruto.
il a poussé son corps au maximum.
Je doute
qu'il puisse bouger aujourd'hui.
Kakashi-san,
est-ce que vous allez mieux ?
Oui, mieux...
Au revoir.
Qu'attendez-vous donc ?
Je ne vous ai pas engagé par charité.
Zabuza, est-ce que vous m'entendez ?
Allons-y, Haku.
Oui !
J'ai trop dormi !
Désolé... Excusez-moi...
Où sont-ils allés ?
Ils sont sortis.
Ton Sensei a dit
que tu devais te reposer.
Ils m'ont laissé !
Au revoir !
Bon sang !
Ils auraient dû me réveiller !
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Ce n'est pas possible...
Inari ! Viens m'aider !
Inari !
Ce brouillard...
Sasuke ! Sakura !
il arrive !
Il est donc en vie
et le voilà qui arrive.
Kakashi-sensei, c'est la technique
de la dissimulation dans le brouillard ?
Désolé de t'avoir fait attendre,
Kakashi.
Je constate
que tu traînes toujours ces gosses.
Ils tremblent toujours autant.
C'est pitoyable.
C'est d'excitation que je tremble.
Fais attention, Sasuke.
Je ne les vois pas !
Il a réussi à vaincre les clones.
Ce petit est devenu plus fort.
C'est un rival pour toi, Haku.
Je le pense aussi.
Sous-titres : Eric Leblanc
Sous-titrage : C.M.C. - Paris