Si on se retrouve
après avoir été séparés,
la plus grande méfiance s'impose !
Ce qui vient de se passer
pourrait très bien se reproduire.
Mais alors, comment va-t-on faire ?
On va décider d'un mot de passe.
Un mot de passe ?
Écoutez-moi bien,
car je ne le répéterai pas...
La question portera
sur Les Préceptes du Ninja.
Voici ce qu'il faudra répondre...
''Qu'il se trouve dans le tumulte,
entouré d'ennemis
''ou dans un lieu paisible
sans nul refuge,
''le shinobi doit savoir guetter
le moment propice...
''quand l'adversaire révèle
sa faiblesse.''
C'est tout.
il est gigantesque !
Sa queue...
Vous avez besoin
de notre rouleau de la Terre, pas vrai ?
Bien.
Commençons.
Que les rouleaux aillent au meilleur...
et que périssent les autres !
Puisque ce serpent
ne veut pas me recracher,
je vais le bousculer un peu !
Multiclonage !
Je suis paralysé.
Tu me laisses
un peu sur ma faim, ceci dit...
Dommage !
Bouge !
Il s’est libéré de la terreur
par la douleur...
Décidément, ce garçon
n'est pas une proie ordinaire...
Loin de moi !
Tout relâchement
vous est pourtant interdit !
Les proies, voyez-vous...
doivent toujours faire montre
de la plus grande vigilance...
...lorsqu'elles tentent d'échapper
à leur prédateur.
Désolé, Sasuke...
Naruto !
Mais je crois bien...
que j'ai oublié le mot de passe !
Pas grave, Naruto !
Bien joué !
Naruto !
Tu pensais venir jouer le héros,
mais...
Ne t'en mêle pas !
Fuis !
Nous ne sommes pas de taille
face à lui !
Tu as réussi à te défaire
de mon serpent...
Bravo, Naruto.
Ce type s'est enroulé autour de l'arbre
comme un véritable serpent...
Je comprends...
c'est lui qui contrôle ces monstres.
Quand il décide d'intervenir...
La situation finit toujours par empirer.
Je dois réfléchir...
Alors, comme ça, tu t'amuses
à malmener mes petits camarades ?!
Naruto Uzumaki est là.
Fini de rire maintenant !
Je vais te mettre en charpie !
Non, pas ça !
On va se faire tuer tous les trois...
Que faire ?
Sasuke...
Bon sang...
Il n'y a qu'une solution...
attends !
C'est notre rouleau que tu veux ?
Le voilà !
En échange,
disparais sans nous faire de mal !
Sasuke !
T'as perdu la boule, ou quoi ?!
Tu veux filer notre rouleau
à l'ennemi ?!
Ferme-la un peu !
Quoi ?!
Excellent...
Ton instinct te guide bien.
Tout ce qu'une proie
peut espérer de son prédateur,
c'est qu'il daigne l'épargner...
après qu'il a obtenu ce qu'il voulait.
attrape !
abruti !
Ne te mêle pas de ça !
Tu ne réalises pas
la gravité de la situation !
Qu'est-ce qui t'arrive tout à coup ?!
Comme j'ai oublié
ce foutu mot de passe...
je ne peux pas le vérifier, mais...
je suis certain
que tu n'es pas le vrai Sasuke !
Naruto...
Qu'est-ce que...
Qu'est-ce que tu racontes ?!
Espèce de boulet !
Bien sûr que c'est moi !
Menteur...
Le Sasuke...
Le Sasuke que je connais n'est pas...
un poltron du genre
à flipper pour si peu !
C'est vrai,
j'ignore à quel point ce type est fort,
mais rien ne nous garantit
qu'il nous laissera en paix
après avoir pris le rouleau !
Celui qui ne capte plus rien
sous l'effet de la panique,
...c'est plutôt toi !
Bien vu, Naruto...
Tu as tout à fait raison !
Le rouleau...
je n'aurai qu'à m'en emparer
une fois que je vous aurai tués...
Dans tes rêves !
Ne fais pas ça !
Enfuis-toi !
Bordel !
Tu me déçois, Sasuke !
Invocation !
Naruto !
Trois cadavres...
On a utilisé du Ninjutsu
pour leur faire ça...
Eh bah...
C'est pas joli à voir.
Les ennuis commencent déjà.
Misère...
Préviens Anko.
C'est elle, l'examinatrice.
Compris !
Avec des dangos,
rien ne vaut un jus de haricots.
Bon...
Après ce petit encas,
je me rendrai à la tour
pour accueillir les vainqueurs.
Le parcours a été étudié pour que...
...les plus rapides
le finissent en 24 h.
Et voilà !
Un symbole de Konoha, un !
Maître Anko !
C'est terrible !
Hm ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Des cadavres... Trois !
Et il y a quelque chose d'étrange !
Suivez-moi, vous verrez !
Quelque chose d'étrange ?
D'après leurs équipements
et leurs pièces d'identité,
il semble
qu'ils venaient du village de Kusa.
Ils étaient inscrits à l'examen,
mais...
comme vous pouvez le voir...
Ils n'ont plus de visage.
Oui...
Tout est lisse,
comme s'ils avaient fondu...
Pas de doute...
Je reconnais cette technique...
C'est bien la sienne...
Pourquoi vient-il
se mêler à cet examen ?
Montrez-moi les photos
de ces 3 candidats !
Elles sont dans le registre !
Oui, tenez !
Voici le visage qu’il a emprunté...
Il s’est bien joué de moi...
Votre kunai...
Je vous le rends.
Merci ! C'est très aimable.
La situation est catastrophique !
Allez immédiatement rapporter
tout ceci au Maître Hokage !
Et envoyez au moins 2 équipes
des forces spéciales
dans la Forêt de la Mort !
Je pars immédiatement
à la recherche des intrus !
Entendu !
Il est de retour...
Ici, à Konoha...
Ravissante...
Quelle proie ravissante !
Naruto !
Dévore ça pour commencer.
Bouffe plutôt ça !
Ce garçon... ça ne serait pas...
Naruto...
il a perdu la tête.
Mais... Comment se fait-il
qu'il soit si fort, tout à coup ?
Ces yeux... Pas de doute...
Est-ce bien Naruto...?!
Voilà qui est intéressant...
A ton tour maintenant...
Sasuke,
montre-moi ce que tu sais faire !
Sasuke !
Je dois faire vite !
Très vite !
Je crains le pire...
Alors ?
Pas de bobo...
...espèce de trouillard ?
Naruto !
Alors...
pas de bobo...
...espèce de trouillard ?
Sasuke !
Le Sasuke que je connais n'est pas...
un poltron
du genre à flipper pour si peu !
Ordure !
Lâche-moi, bon sang !
Sale reptile !
Alors, le garçon
en quia été scellé Kyûbi...
a survécu !
Sous l'effet de l'excitation...
les pouvoirs du Démon-Renard
filtrent à l'extérieur de leur prison...
Quel phénomène intéressant !
Eh bien !
Les inscriptions
apparaissent en relief!
Le Sceau...
...des 5 éléments !
Sasuke... Aide-le !
Voici 12 ans
que le sceau a été posé.
Le Chakra de Naruto et celui de Kyūbi
ont commencé à entrer en résonance...
Passons... Pour l'instant,
tu n'es encore qu'un obstacle.
S'il tombe de cette hauteur...
Naruto !
Qu'est-ce qui te prend ?!
Sasuke...
C'est vrai...
Naruto n'est pas comme toi.
il est maladroit,
et c'est parfois un boulet...
Mais en tout cas...
ce n'est pas un froussard !
Hein ?!
Reconnais-le ! !
Mon stupide frère...
Si tu veux être en mesure
de me tuer un jour...
Remplis ton cœur de ressentiment !
Hais-moi !
Sauve ta vie lâchement...
Fuis... fuis...
Accroche-toi à la vie...
Non !
Oh...
Le sang des Uchiha
se met enfin à bouillonner
dans ses veines...
Sasuke...
Je vais pouvoir prendre le temps
de le tester.