Il y a longtemps,
il y avait un démon-renard,
qui possédait neuf queues.
En agitant sa queue, il provoquait
tremblements de terre et tsunamis.
Pour le contrer,
le peuple rassembla des ninjas.
Restez ici jusqu'à l'arrivée
du Quatrième !
Qu'il ne s'approche pas du village !
Un ninja, au mépris de sa propre vie,
décida de vaincre ce démon-renard.
Ce ninja mourut, privé de son énergie.
Il était connu sous le nom
du Quatrième Hokage.
Naruto !
Qu'as-tu fait ?
Cette fois,
tu ne t'en tireras pas comme ça !
Allez au diable !
Aucun de vous ne peut faire ça,
n'est-ce pas ?
Moi, je peux !
Je suis le meilleur !
Troisième, on a une urgence.
Hokage-sama !
Quoi ?
Naruto a-t-il encore
commis quelque méfait ?
Il s'en est pris
aux figures de pierre des Hokage.
Avec de la peinture, cette fois.
Arrête !
Trop facile !
Naruto !
Que faites-vous, tout d'un coup,
Iruka-sensei ?
Que fais-tu ici durant la classe ?
Écoute, Naruto.
Tu as échoué à l'examen final
ainsi qu'à l'examen précédent.
Tu ne devrais pas faire l'idiot ainsi.
Nous allons vérifier
votre technique de transformation !
Ceux qui ont déjà réussi,
alignez-vous aussi !
Quoi ?
Haruno Sakura ! Transformation !
D'accord.
J'ai réussi !
Excellent !
Tu as vu ça, Sasuke-kun ?
Au suivant.
Uchiha Sasuke.
A vos ordres.
Vas-y.
Au suivant.
Uzumaki Naruto.
Tu es nul !
Et c'est de ta faute !
Je m'en moque pas mal !
Allez...
Naruto-kun, donne le meilleur de toi.
Transformation !
Comment était-ce ?
C'est la technique de séduction.
Espèce d'idiot !
N'invente plus
ces techniques stupides.
Bon sang ! Bon sang !
Tu ne rentreras pas chez toi
avant d'avoir tout nettoyé.
Je m'en moque !
Personne ne m'attend chez moi.
Naruto...
Quoi encore ?
Si tu nettoies tout,
je t'offrirai un bon ramen, ce soir.
Génial !
Je ferai de mon mieux, dans ce cas !
Épisode 1 :
Et voici Naruto Uzumaki
Naruto...
Pourquoi un acte de vandalisme
sur un tel lieu ?
Tu sais qui sont les Hokage,
n'est-ce pas ?
Bien sûr que je le sais.
Les Hokage doivent leur nom aux No.
C'étaient les ninjas du village.
Le Quatrième est un héros qui a sauvé
le village d'un renard-démon.
Alors pourquoi faire cela ?
Je recevrai le titre d'Hokage un jour.
Je deviendrai plus grand
que tous les Hokage !
Je forcerai tous les villageois
à reconnaître mes pouvoirs.
Au fait, Sensei,
j'ai une faveur à vous demander.
Encore un bol ?
Puis-je porter la protection frontale
de Konoha ?
Ceci ?
Non.
C'est la preuve que tu es diplômé,
que tu es un vrai ninja.
Tu auras la tienne demain.
Mauvais coup !
C'est pour ça
que tu avais enlevé tes lunettes ?
Un autre bol !
Nous allons procéder à l'examen final.
A l'appel de votre nom,
entrez dans la salle voisine.
Le sujet sera
la technique de réplication.
C'est la technique
que je maîtrise le moins...
Mais je dois réussir !
Technique de réplication !
J'ai échoué !
Iruka-sensei,
ses mouvements et son élan sont bons.
il a réussi sa réplication.
Il a tout fait.
On pourrait l'admettre...
Mizuki-sensei,
tout le monde est capable
d'effectuer au moins 3 réplications.
Mais Naruto n'en a fait qu'une.
Et elle ne rime pas à grand-chose.
Je ne peux pas l'admettre.
Je suis un vrai ninja ?
Je n'en attendais pas moins
de mon fils.
Félicitations pour ton diplôme.
Maman va te préparer un festin.
C'est celui-là !
C'est le seul qui ait échoué.
C'est bien fait pour lui.
S'il devient ninja,
il ne causera que des ennuis.
Parce qu'il est vraiment...
il est interdit d'en dire plus !
Iruka...
il faudra que je te parle plus tard.
Bien, monsieur.
Iruka-sensei n'est pas méchant.
Alors pourquoi s'en prend-il
justement à moi ?
Pour que tu deviennes vraiment fort,
Naruto-kun.
Parce que tu n'as pas de parents.
Mais je voulais obtenir mon diplôme.
Bien...
Quoi ?
Je vais te révéler un grand secret.
Un secret ?
Iruka...
Qu'y a-t-il, Hokage-sama ?
Je comprends ce que tu ressens,
mais Naruto a grandi
sans l'amour de ses parents.
Il n'est pas comme toi.
Arrête !
Mes parents se disputent encore !
Iruka-sensei, réveille-toi !
Qu'y a-t-il ?
S'il te plaît, viens chez Hokage-sama.
Il semble que Naruto-kun ait utilisé
le Rouleau des Techniques interdites.
Le Rouleau des Techniques Interdites ?
Voyons...
La première technique est...
La réplication !
C'est une technique où je suis nul !
Hokage-sama,
on ne peut pas laisser passer ça
comme une plaisanterie.
Le Rouleau est dangereux.
Le Premier Hokage l'avait scellé.
Mal utilisé, le Rouleau peut...
S'il le sort du village,
nous aurons un problème grave !
Amenez Naruto ici.
Bien, monsieur.
Où te caches-tu, Naruto ?
Je vais répandre la nouvelle
dans le village et tuer Naruto.
Le Rouleau des Techniques Interdites
sera à moi !
Naruto !
Mince, je suis pris !
Je n'ai appris qu'une technique.
Il s'est entraîné ici...
jusqu'à l'épuisement ?
Je vais vous montrer
une technique fabuleuse.
Si je réussis,
donnez-moi mon diplôme !
Avec une technique tirée du Rouleau,
j'aurai mon diplôme, n'est-ce pas ?
Qui a dit ça ?
Mizuki-sensei.
Il m'a parlé de cet endroit
et de ce rouleau.
Mizuki a fait ça ?
Et tu as trouvé cet endroit ?
Je vois...
Alors, c'est comme ça...
Naruto, donne-moi le Rouleau.
Que se passe-t-il ici ?
Ne le laisse en aucun cas
prendre le Rouleau.
Il est très dangereux. C'est le Rouleau
des Techniques Interdites.
Mizuki s'est servi de toi
pour s'en emparer !
Naruto, te voir posséder le Rouleau
effraie Iruka.
Quoi ?
Que dis-tu, Mizuki ?
Ne le crois pas, Naruto.
Je vais te dire la vérité.
Non !
Une règle a été édictée à la suite
d'un incident survenu il y a 12 ans.
Une règle ?
Mais, Naruto...
cette règle, tu étais celui
qui devait à tout prix l'ignorer.
Moi seul ?
Quelle est cette règle ?
Arrête, Mizuki !
Cette règle interdit de dire
que Naruto est un renard-démon.
En d'autres termes,
tu es le renard-démon à neuf queues
qui a tué les parents d'Iruka
et détruit notre village.
Arrête !
Les habitants du village t'ont trompé
durant tout ce temps.
Ne trouvais-tu pas étrange
que tout le monde te déteste tant ?
Bon sang de bon sang !
Naruto...
Personne ne reconnaît ta valeur !
Même Iruka te hait !
Iruka,
Naruto a grandi sans connaître
l'amour de ses parents.
Il était l'objet de la haine de tous
à cause de l'incident.
Pour obtenir l'attention de chacun,
il a dû faire tous ces mauvais tours.
Peu importait comment,
il voulait que quelqu'un reconnaisse
la valeur de son existence.
Même s'il joue au dur,
Naruto ressent une grande souffrance.
Meurs, Naruto !
Naruto, baisse-toi !
Pourquoi ?
Parce que tu es comme moi.
Après la mort de mes parents,
personne ne m'a complimenté,
personne n'a reconnu ma valeur.
Mes camarades de l'école
me croyaient idiot aussi.
Je n'attirais l'attention de personne
lorsque j'étais bon élève...
alors j'ai fait l'idiot.
J'ai joué au dur.
C'est ça, Naruto ?
Tu te sens seul, c'est ça ?
C'est dur, n'est-ce pas ?
Je suis désolé, Naruto.
Si j'avais été plus attentif...
tu n'aurais pas eu à endurer ça.
Ne me fais pas rire !
Iruka te hait
parce que tu as tué ses parents !
Il veut seulement
récupérer ce manuscrit.
Naruto !
Naruto n'est pas du genre
à changer d'avis !
Il va se venger de ce village
grâce au Rouleau.
Tu as vu ses yeux, n'est-ce pas ?
C'étaient les yeux du renard-démon.
Naruto ne fera pas cela !
Si je peux tuer Naruto
et reprendre le manuscrit, ça me va.
Je m'occuperai de toi plus tard.
Je ne te laisserai pas.
C'est très grave.
Mizuki lui a révélé le secret.
Naruto pourrait libérer le pouvoir
qui avait été scellé.
Il possède maintenant
le Rouleau des Techniques Interdites.
Il a la possibilité
de se libérer lui-même
pour devenir un renard-démon
à neuf queues.
Si cela se produit...
Je l'ai trouvé !
Naruto ! Ce que Mizuki a dit
n'était qu'un mensonge !
Donne-moi le Rouleau !
Mizuki veut s'en emparer !
Quoi ?
Comment, Naruto ?
Comment ?
Comment as-tu su
que je n'étais pas Iruka ?
Je suis Iruka.
Je vois.
En quoi cela est-ce bien de protéger
l'assassin de tes parents ?
Je ne laisserai pas un idiot comme toi
avoir le Rouleau.
C'est toi, l'idiot.
Naruto est comme moi.
Quoi ?
Tout devient possible
avec ce rouleau.
En aucun cas Naruto, le renard-démon,
ne renoncera à utiliser ses pouvoirs.
Oui, tu as raison.
Je le savais.
Iruka-sensei refuse de reconnaître
ce que je suis vraiment.
S'il était le renard-démon...
Mais Naruto est différent.
C'est un excellent élève
dont je reconnais les mérites.
Il travaille dur.
Il est acharné mais maladroit,
et personne ne reconnaît sa valeur.
Il ressent la souffrance des autres.
Il n'est pas un renard-démon.
Il est Uzumaki Naruto de Konoha !
Quel idiot !
Iruka,
j'ai dit que je te tuerai plus tard,
mais je reprends ma parole.
Meurs !
Voilà ma fin venue...
Naruto !
Maudit !
Ne porte pas la main sur Iruka-sensei.
Je te tuerai si tu le fais.
Parle tant que tu le peux.
Je peux te tuer en un éclair.
Essaie, minable ! Je te ferai
mille fois plus mal en retour.
Essaie donc si tu t'en crois capable,
renard-démon !
Réplication d'ombre !
Naruto... Toi...
Tu as utilisé
la réplication d'ombre ?
C'est une technique de haut vol
qui permet de créer un corps entier.
Quoi ?
Qu'est-ce que tu as ?
Viens donc m'avoir !
Allez !
- Si tu ne viens pas...
- Nous viendrons !
Je lui ai peut-être fait trop mal.
Iruka-sensei, est-ce que ça va ?
Oui...
Quel combattant...
Il pourrait vraiment surpasser
tous les précédents Hokage...
Naruto, viens ici une seconde.
Je veux te donner quelque chose.
Quelqu'un a vu Naruto ?
Non, bon sang !
Ça ne sent pas bon !
Ce n'est plus la peine de s'inquiéter.
Hokage-sama !
Il rentrera bientôt.
Sensei,
est-ce que vous avez terminé ?
Oui. Ouvre les yeux.
Félicitations. Tu es diplômé.
Très bien. Fêtons ça !
Je t'invite à manger un ramen !
Iruka-sensei !
Aïe ! Tu me fais mal !
Naruto, tu dois savoir que cela sera
encore plus dur en tant que ninja.
Je t'en parlerai jusqu'à ce qu'on arrive
chez le marchand de ramen.
Sous-titres : Eric Leblanc
Sous-titrage : C.M.C. - Paris