On est où, ici ?
C'est ici que se déroulera
la 2e épreuve.
Dans la zone d'entraînement No 44.
On l'appelle aussi...
la Forêt de la Mort !
La Forêt... de la Mort ?
C'est censé être un rocher ?
Cette pauvre boîte sur la pelouse ?
Hé, Konohamaru !
Qu'est-ce que tu me veux, à la fin ?!
Je n'en attendais pas moins de toi !
Tu m'as brillamment démasqué !
On a mis...
un peu trop de poudre...
Aussi sexy que les grandes
de la classe des Kunoichi :
Moegi !
Les mathématiques sont ma passion :
Udon !
Le plus génial des ninjas du village :
Konohamaru !
A nous trois nous formons :
la Troupe de Konohamaru !
C'est quoi, ce cirque ?
Écoutez : dans un instant,
je vais passer la 2e épreuve
de l'examen de sélection ninjas
de Moyenne-Classe !
J'ai pas de temps à perdre
avec vos enfantillages.
On n'est pas venu pour jouer !
Parfaitement !
Nous sommes ici en reportage !
C'est vrai.
''En reportage'' ?
Oui.
La rédaction du journal des élèves
nous a confié le numéro spécial
sur cet examen, figure-toi !
On est venu vous interviewer,
tes camarades et toi !
Alors,
tu veux bien collaborer ?
On t'en supplie !
Vous poussez un peu...
Hé, là-bas !
Qu'est-ce que vous fabriquez ?
Comment dire...
Ils sont là pour écrire un article
ou je sais pas quoi...
C'est vrai...
Maître Hokage m'en avait parlé !
J'avais oublié.
Eh bah...
Bon !
On fait une pause de 10 minutes.
Répondez aux questions des petits
sans faire d'histoires !
Vous plaisantez ?
Naruto, ne te fais pas prier !
Ça va, j'ai compris !
Les charmes de Naruto n'auront
plus de secrets pour vos lecteurs !
Rencontres !
Présentation des personnages !
Tout d'abord, dresse-nous ton portrait !
OK !
Je m'appelle Naruto Uzumaki.
Je suis un ninja
du village de Konoha !
J'adore faire des farces
et manger des nouilles !
Je viens de passer aspirant.
J'ai un grand rêve :
devenir Hokage !
Ainsi, quand j'aurai dépassé
les Hokage de l'Histoire,
tous les habitants du village
devront reconnaître ma valeur !
A l'Académie des ninjas,
on me traitait de raté, de nullard !
Mais j'ai décroché mon diplôme
avec brio,
rejoint l'équipe No 7
et enchaîné les missions délicates,
sous la direction de Maître Kakashi.
A quelle distance est la cible ?
A 5 m.
C'est quand vous voulez !
L'équipe est composée
de Sasuke et Sakura.
Mais bon...
Comme c'est moi qui fais tout...
...oublions-les !
Je l'ai !
Au contraire !
Parle-nous d'eux !
- Est-ce la bonne cible ?
- Ça va, j'ai compris.
Affirmatif.
Bon... Ce type, c'est Sasuke Uchiha.
Un vrai crâneur !
Le dernier descendant
de la fameuse lignée des Uchiha.
Mais en fait, c'est un vrai minable.
Voyez plutôt...
Oups ! Cet épisode honteux,
c'était moi métamorphosé...
Au moins, vous aurez pu apprécier
toute l'excellence de mon Ninjutsu...
Et voici Sakura Haruno :
elle est dingue de moi !
Mais elle n'ose pas l'avouer.
Entre nous,
c'est un peu ''haine-amour''.
Mais ça fait tout son charme !
il est vrai, ce mensonge ?
Je vous assure !
C'est la stricte vérité !
''Dingue de Naruto'', moi ?
Le sale type !
C'était bien du pipeau.
Désolé...
Enfin, passons...
Donc, comme je disais,
tous les trois,
on a effectué
des tas de missions périlleuses !
Tu fais quoi, là ?
J'ai fini de faucher
la mauvaise herbe, madame.
Qu'y a-t-il ?
Ce n'est pas de la mauvaise herbe !
Je la cultivais exprès !
C'était mon herbe !
Aïe !
A l'aide !
Saut de l'ange !
Espèce d'âne bâté.
Attends,
je t'ai dit de pas aller par là !
S'il te plaît !
Quel idiot !
Pourquoi avoir choisi ce chien ?
C'est ça,
''tes missions périlleuses'' ?
J'ai plutôt l'impression
que t'es vraiment pas doué !
Attends !Attends !
Sache, petit, que la vie
est faite de hauts et de bas.
À refaire.
Métamorphose !
Ah, ça,
c'est quand j'ai terrassé
le vieux !
On ne peut pas écrire un article
avec ce tissu d'âneries !
Fais mieux ! Je te regarde.
Bien !
Je suis Konohamaru,
petit-fils du Maître Hokage !
Grand-père est la personne
la plus importante du village :
Hokage, le 3e !
Le titre de Hokage revient
au ninja le plus fort du village.
Comme Hokage, le 4e,
par exemple, qui a sauvé le village
du terrible Démon-Renard !
Attends une seconde, tu veux !
Tu ne fais que parler
des autres !
Minute, j'allais en venir à toi !
Tu te crois vraiment
le centre du monde !
Normal, j'suis le personnage principal !
On s'en tape, des autres !
Je le savais, Naruto...
Tu m'as oublié,
maintenant que tu as quitté l'Académie !
Tu pourrais dire un ou deux mots
sur moi, non ?
Hm, d'accord.
Voici le professeur Iruka !
Le premier à m'avoir accepté...
Un chic type, vraiment !
il m'invite toujours
au restaurant Ichiraku !
C'est pour ça,
que je suis un chic type ?!
Non, euh... En fait...
Essaie pas de te rattraper !
Allez, Naruto !
Continue !
Ah ! D'accord !
Et si on passait
aux bourdes de Sasuke ?
Encore ?
Sois un peu sérieux, voyons !
il est gonflé !
il ne raconte que ce qui l'arrange,
pas vrai ?!
Les Arts Martiaux.
Le Ninjutsu.
Euh...
On va maintenant demander
à mon aînée, Sakura Haruno,
de nous donner une leçon de Ninjutsu.
Très bien.
Je suis Sakura, la belle Kunoichi.
''Belle'' ?
Tu as quelque chose à redire ?
Non. Pas du tout.
Métamorphose !
Voyons d'abord le Ninjutsu de Naruto.
La Sexy Méta...
Multiclonage !
Le Multiclonage...
Métamorphose !
La technique du Harem...
Je l'ai baptisée ''le Harem'' !
Mais aussi...
Les retardataires
n'ont qu'à s'en prendre à eux-mêmes.
Le piège de l'essuie-craie...
Et voici Sasuke,
le plus fort des Aspirants
sorti major de promotion à l'Académie,
Oublie les attaques frontales !
C'est le plus populaire des garçons.
il fait jeu égal
avec Maître Kakashi !
Bref, il est formidable !
On s'attarde un peu trop
sur Sasuke !
La ferme, Naruto !
Ferme ton clapet !
Cheval !
Tigre !
Katon !
La Boule de Feu Suprême !
Quoi ?
Aucun aspirant ne peut
tenter cette technique !
Il n'a pas assez de Chakra !
Shuriken Fūma !
Le Moulin d'Ombre !
Ce n'est pas avec ça
que tu pourras m'avoir !
Tu l'auras voulu...
Mais c'est...
le Sharingan !
C'est le Sharingan ?
Si c'est le même don héréditaire
que Maître Kakashi,
il va décrypter les techniques
de Gros Sourcils !
Du Genjutsu ou du Ninjutsu...
En tout cas,
ce n'est que de la magie.
Je vais percer ce mystère !
Jusqu'ici, il nous a montré
la Boule de Feu Suprême...
Le shuriken Fūma,
le Moulin d'Ombre,
le Sharingan...
et bien d'autres
puissantes techniques.
Mais le plus spectaculaire chez lui...
ce sont ses yeux perçants !
Aucune fille ne peut soutenir
longtemps son regard
sans fondre littéralement !
Sasuke !
Regarde par ici !
T'es lourde, tu sais ?
il est un peu froid par moment,
mais ça fait son charme...
Et maintenant, notre professeur :
Maître Kakashi Hatake !
On l'appelle aussi le Ninja Copieur.
Avec son Sharingan,
il clone les techniques
de ses adversaires.
il en aurait copié plus de 1 000 !
Mais il arrive systématiquement
en retard aux rendez-vous,
dès qu'il le peut, il se plonge
dans la lecture d'un livre scabreux.
Et il n'a aucun entrain !
Arcanes secrets
de la puissance de Konoha !
Mille Ans de Souffrances !
Mais le plus épais des mystères,
c'est ce visage masqué !
Quelle tête peut-il bien avoir ?
Invocation Ninpō !
Doton, les Crocs Traqueurs !
Quand les autres sens sont inutiles,
il reste l'odorat.
Voilà ce qui arrive si on ferme
les yeux dans le brouillard.
Ces Invocations
servent beaucoup en filature.
Et puis, pourquoi possède-t-il
dans l'œil gauche un Sharingan,
l'attribut génétique des Uchiha...?
Bref,
un personnage très mystérieux.
On ne sait presque rien de lui.
La prochaine fois, je l'interroge.
Raikiri !
Quel Chakra incroyable !
On le voit dans sa main !
Tu es trop dangereux.
La Prison Aqueuse !
Mince !
Technique Secrète...
Les Démoniaques Miroirs de Glace !
il y a tant de ninjas
de techniques...
Ils sont si nombreux
que le temps manque
pour vous les présenter un par un.
Le combat.
Les rivaux.
Tu me fais songer à moi plus tard...
On t'écoute, Sasuke !
Bon.
Finalement,
je dois tout faire moi-même...
Mais je m'en doutais
depuis le début.
Encore en train de te la jouer grave !
Sale frimeur !
Ne te mêle pas de ça.
Disparais, crétin !
La ferme !
Y'en a marre que tu me voles
constamment la vedette !
Peut-être, mais...
tout le monde ici
te considère comme un moins que rien.
Répète ça !
Vois plutôt !
Hé, toi, là-bas...
Quel est ton nom ?
Gaara du Désert.
Tu m'intéresses, toi aussi.
Ton nom ?
Sasuke Uchiha...
Toi, là...
quel est ton nom ?
Encore ?
C'est toujours Sasuke !
Présente-toi en premier,
si tu veux savoir mon nom.
Toi, avec le regard dur,
attends !
Si on se battait,
ici et maintenant ?
Laisse-moi m'occuper
de Gros Sourcils !
Ce n'est pas toi que je veux combattre.
C'est Uchiha !
Sasuke, encore Sasuke !
J'en ai marre, moi !
C'est vrai : personne ne te considère
comme le héros de la série !
Forcément !
Ils ont de la merde dans les yeux !
C'est vrai !
Tu es une juste une grande gueule !
Mais pas du tout !
La Bourrasque de Konoha !
La preuve !
T'as que de la gueule !
Tu t'y mets aussi, Sakura...
Les candidats au grade
de ninjas de Moyenne-Classe,
sont tous de redoutables combattants.
Shikamaru Nara...
Chōji Akimichi...
Ino Yamanaka...
Hinata Hyūga...
Kiba Inuzuka et Akamaru...
Shino Aburame...
Si tu ne te secoues pas,
tu ne pourras jamais les battre.
Tu le sais bien...
Hum !
C'est évident !
Et toi, si les sous-estimes,
tu te feras battre par le premier venu.
C'est évident.
ACADÉMIE DES NINJAS
Exact !
Nous venons de passer
la première épreuve de l'examen,
et nous sommes sur le point
d'entamer la 2e.
Quels que soient les obstacles
que nous rencontrerons,
nous ne tremblerons pas.
Nous réussirons probablement l'examen
et nous serons promus Moyenne-Classe.
J'en ai la certitude...
car nous sommes très soudés,
et nous faisons
un super travail d'équipe.
Bien !
C'est parti !
Merci pour votre aide !
Merci.
Chef !
Accroche-toi !
Ouais !
Compte sur moi !
Allez ! A bientôt !
Donnez-vous du mal !
Bon courage !