Et en avant pour la mission du jour !
Vitesse Mach 5 !
Good morning, Sakura.
Ça recommence.
Depuis leur retour
du pays des Vagues,
ils sont un peu bizarres.
L'ambiance est lourde.
Dépêchez-vous, Maître Kakashi !
Fumier !
Bonjour, tout le monde !
Je me suis perdu, ce matin.
Dites, Maître Kakashi !
En ce moment,
on n'a que des missions simples.
Y aurait pas
des missions plus excitantes
où je puisse réaliser des exploits ?
Où mon talent puisse s'exprimer !
Bien sûr, bien sûr...
Je vois ce que tu veux dire.
Merde !
Je finis toujours par lui devoir la vie
et il passe pour le héros de service !
Mais je ne perdrai pas !
Alors lui...
Aujourd'hui, je dois réussir...
Bon sang !
T'es vraiment un empoté, Sasuke !
Je lui dirai ça, un jour !
Naruto, qu'est-ce que tu fais ?
Au travail !
Ouais !
T'es pénible, en ce moment !
Je ne perdrai pas face à Sasuke.
Tu fais quoi, là ?
J'ai fini de faucher
la mauvaise herbe, madame.
Qu'y a-t-il ?
Ce n'est pas de la mauvaise herbe !
Je la cultivais exprès !
C'était mon herbe !
Aïe !
A l'aide !
Saut de l'ange !
Espèce d'âne bâté.
Attends,
je t'ai dit de pas aller par là !
S'il te plaît !
Quel idiot !
Pourquoi avoir choisi ce chien ?
Attends ! Attends !
C'est miné, par là-bas !
Ça t'apprendra à vouloir trop en faire !
Quel casse-pieds !
Sasuke !
Si tu continues comme ça,
je t'achève.
L'esprit d'équipe n'est pas au top,
en ce moment.
C'est vrai, ça !
C'est toi, Sasuke,
qui détruis l'harmonie !
Toujours à faire le malin !
C'est toi, pauvre crétin !
Si tu veux cesser
de me devoir la vie,
tu n'as qu'à devenir plus fort que moi !
Leurs relations
se sont encore dégradées.
Bon sang...
Je suis en rogne.
On n'est pas prêts de devenir
aussi forts que les autres,
avec des missions
aussi nulles que ça !
Alors...
il est temps de nous séparer.
Je dois remettre mon rapport
sur les missions accomplies.
Moi, je rentre.
Hé !
Attends, Sasuke !
Dis, ça ne te dirait pas,
que toi et moi,
on travaille sur l'esprit d'équipe ?
Tu es comme Naruto.
Comme Naruto
Au lieu de me courir après,
tu ferais mieux de t'entraîner.
A vrai dire,
tu es encore pire que Naruto.
Pire que Naruto
Sale con !
Il a raison.
Quelle que soit notre tâche,
je ne fais pratiquement rien.
Sakura !
T'occupe pas de lui.
Viens t'entraîner avec moi !
Le Maître s'est éclipsé.
Voulait-il nous laisser seuls ?
Ils se prennent pour une pierre ?
Des pierres carrées avec deux trous,
ça n'existe pas !
C'est un brin trop évident !
Je reconnais bien là
celui que j'admire,
et mon seul vrai rival !
On a mis un poil trop de poudre !
Aussi sexy que les grandes,
Moegi,
de la classe de filles de ninja !
Les mathématiques sont ma passion :
Udon !
Le plus génial des ninjas du village :
je suis Konohamaru !
A nous trois nous formons :
la Troupe de Konohamaru.
Nous voilà !
J'étais sûr que c'était vous.
Qu'est-ce qui vous prend,
avec ces lunettes ?
On t'imite comme tu étais avant.
Ça t'inspire rien d'autre ?
Tu n'es pas sympa avec nous,
ces jours-ci.
Et donc, vous me voulez quoi ?
T'as vu la froideur ?
Tu es dispo, à présent, chef ?
Non !
Là, je vais m'entraîner !
T'avais promis de jouer
aux ninjas avec nous !
Vous êtes sûrs ?
Si je commence à jouer avec eux,
ils vont pas me lâcher de la journée.
Un ninja ne joue pas au ninja, enfin !
Qu'y a-t-il ?
Dire que je suis plus nulle que lui...
Elle me dévisage... Je suis gêné.
Dis, Naruto,
c'est qui, cette fille ?
Elle le fixe du regard
comme si elle allait le mordre.
T'es sacrément redoutable, toi !
J'imagine que c'est...
Ta copine ?
Vous êtes trop perspicaces
pour votre âge !
Pas du tout !
Naruto !
Ça va pas la tête ?
Mon Dieu ! Chef !
Son pouls ralentit !
Espèce de gros boudin !
Konohamaru, ça va ?
Aïe ! Aïe ! Aïe !
Quel gros boudin, celle-là !
C'est vraiment une fille ?
Tu m'as fait mal.
Merci pour ce rapport de mission.
Naruto s'entend-il bien
avec ses équipiers ?
Ouais, pas trop mal...
J'étais très pris, dernièrement.
Je ne l'ai pas vu depuis son retour.
Je suis un peu inquiet.
Comme tu le sais, Iruka,
Sasuke Uchiha est dans son équipe.
il y a de la rivalité
et des accrochages.
Mais du coup,
il fait beaucoup de progrès.
il devrait bientôt te valoir.
Je vois !
Que se passe-t-il ?
Maintenant ?
Ces deux-là...
Konohamaru !
Tu m'as fait mal, sale mioche.
Arrête !
Tu vas te faire engueuler.
Excusez-le, c'est de ma faute.
Mais c'est qui, ceux-là ?
Ça suffit ! Lâche-le !
Ce sont des Aspirants ninjas de Konoha.
On s'amuse
avant que notre râleur se pointe.
Lâche-moi !
Tu es vigoureux, sale microbe.
Enfoiré !
Comment il a fait ça ?
Ils sont drôlement faiblards !
Ils ne sont pas d'ici ?
Que font-ils ici ?
Konohamaru !
Lâche-moi...
Tu le regretteras
si tu ne le lâches pas, abruti !
C'est toi, l'abruti.
A quoi bon énerver l'adversaire ?
Tu me gonfles, petit.
Déjà, au départ,
je déteste les nabots.
Et t'es arrogant,
bien que plus jeune que moi.
J'ai envie de vous concasser.
Ça me regarde pas, moi.
C'est qui, ce type ?
Il est jeté !
Je m'occupe de cet avorton,
et ensuite de celui qui gueule.
Espèce de...
Que fait un étranger
dans notre village ?
Sasuke !
Il est plutôt beau mec...
Naruto !
Encore un mioche gonflant !
Allez-vous-en !
La classe !
Naruto, t'as l'air trop nul !
Mais non. Moi aussi,
je peux battre un type pareil.
Sasuke, sale enfoiré !
Pourquoi se mêle-t-il toujours
des affaires des autres ?
Descends de là, minus !
Les mioches comme toi,
ceux qui font leur malin,
je peux pas les sacquer.
Tu ne vas pas utiliser Karasu ?
Kankurō, arrête.
Tu es la honte de notre village.
Gaara...
Quand s’est-il glissé derrière moi,
celui-là ?
Il est aussi furtif que Kakashi.
Je vous ai convoqués
pour une seule raison.
Vous auriez dû comprendre
au premier regard.
L'heure est donc déjà arrivée.
Les autres pays ont déjà été prévenus ?
J'ai aperçu
quelques étrangers en ville.
Alors, ce sera quand ?
Dans une semaine.
C'est un peu brusque, non ?
Bien.
Je vous l'annonce donc officiellement.
Dans 7 jours à compter d'aujourd'hui,
au premier jour de la 7e lune,
débutera la sélection
des ninjas de Moyenne-Classe !