Tu as l'air de t'ennuyer.
Où sont le blondinet
et le petit arrogant ?
Ils s'entraînent à grimper aux arbres.
Et toi ?
Je suis intelligente.
Kakashi-sensei
m'a demandé de veiller sur vous.
Vraiment ?
Espèce de...
Je peux vous parler, Tazuna ?
Qu'y a-t-il, Giichi ?
Eh bien...
Après avoir bien réfléchi,
je voudrais quitter ce chantier.
Pourquoi partir, tout d'un coup ?
Pas vous aussi !
Tazuna,
je vous connais depuis longtemps.
Je voudrais vous aider,
mais si je m'implique trop,
Gatō s'en prendra à moi aussi.
Plus rien n'aura de sens
si vous mourez.
Nous devrions arrêter
la construction de ce pont.
Je ne peux pas.
C'est notre pont.
Nous avons l'intime conviction
qu'il permettra d'augmenter
la distribution et le transport.
C'est pourquoi
nous essayons de le finir.
Mais si nous mourons...
C'est l'heure de déjeuner.
Faisons une pause.
Tazuna !
Giichi,
ce n'est pas la peine de revenir.
Épisode 11 :
Il était une fois un héros
Bon sang !
Pourquoi ça ne marche pas ?
Je ne perdrai pas face à toi.
Où allons-nous ?
Je dois acheter les ingrédients
du dîner de ce soir.
Voleur !
C'est une drôle de ville.
C'est ici.
Bienvenue.
Il n'y a presque rien.
Sale pervers !
Je ne suis pas un pervers !
Tu m'as vraiment surpris
tout à l'heure.
Cette ville a un problème !
Encore !
Dis donc, toi !
Donne-moi !
Tiens.
Merci !
C'est comme ça
depuis l'arrivée de Gatō.
Tous les adultes
sont devenus des lâches.
C'est pourquoi
il nous faut à tout prix ce pont.
il deviendra
un symbole de courage.
Nous devons redonner courage
à ceux qui refusent d'agir.
Si seulement...
Si seulement ce pont était fini...
Tout le monde redeviendrait normal.
Tout le monde !
Sasuke-kun... Naruto...
Bon sang !
Sasuke grimpe encore !
Il se rapproche de plus en plus !
Pas question !
J'aurais l'esprit embrouillé
si je pense à Sasuke.
Tu n'as pas de conseil à me donner ?
Si tu ne le répètes pas à Sasuke !
D'abord, le Chakra fait appel
à ton énergie spirituelle.
Ne sois ni trop tendu,
ni trop impatient.
Détends-toi.
Concentre-toi sur ton énergie.
Concentre le Chakra
dans tes plantes de pied.
Concentre-toi.
Ça fonctionne bien !
Génial ! Je peux le faire !
Naruto !
Va au diable !
Ne me dérange pas
quand je me concentre !
Eh bien...
Quoi ?
C'est rare que
ce gars vienne me parler.
Tu as demandé conseil à Sakura,
n'est-ce pas ?
Que t'a-t-elle dit ?
Je ne te le dirai pas.
C'est vraiment sympa.
Je n'avais pas eu autant d'invités
depuis bien longtemps.
Encore, s'il vous plaît !
Vous vous empiffrez !
Arrêtez de manger !
J'ai faim.
Je mangerai,
que j'aie faim ou pas !
Je dois devenir fort très vite.
Vous empiffrer n'est pas bon.
Pourquoi accrocher une photo déchirée ?
Inari-kun ne l'a pas quittée du regard
durant tout le dîner.
On dirait que la déchirure a été faite
pour faire disparaître quelqu'un.
C'était mon mari.
C'était le héros de cette ville.
Inari, où vas-tu ?
Je t'ai dit de ne pas parler de lui
devant Inari !
Qu'est-ce qui ne va pas
avec Inari-kun ?
il doit y avoir une raison à tout ça.
Inari avait un père
qui n'était pas le sien.
Ils étaient très proches,
comme un père et son fils.
Inari était un enfant rieur, à l'époque.
Mais...
Inari a changé après l'accident
qui est arrivé à son père.
Le courage a quitté
les habitants de toute l'île
en même temps qu'Inari.
Après ce jour,
après cet accident...
Quel accident ?
Qu'est-il arrivé à Inari ?
Pour expliquer l'accident,
je dois vous parler de l'homme
qui était le héros de cette île.
Un héros ?
C'était il y a trois ans.
Cet homme et Inari se sont rencontrés.
Pochi ! Pochi !
Non !
il s'appelle Étoile Filante.
C'est mon chien, maintenant.
Ce n'est pas Étoile Filante !
C'est mon Pochi !
Rends-le-moi !
Pochi est mon ami !
Je refuse de te le donner !
Ferme-la !
Pochi !
Si tu refuses de me le donner,
ce chien ne m'intéresse plus.
Lâchez-le.
Qu'est-ce qui te prend ?
Tu veux tuer Pochi ?
C'est ton précieux petit chien ?
Plonge donc pour le sauver !
Qu'est-ce que tu as ?
Tu te moques que Pochi meure ?
Je ne m'en moque pas.
C'est mon seul ami.
Mais...
Regardez !
il a un chien,
mais il ne sait pas nager !
Je suis désolé, Pochi.
Je ne sais pas nager.
Allez ! Si c'est ton chien, plonge !
C'est dangereux, Akane-san.
il ne sait pas nager.
A l'aide !
Laissez-le se débrouiller.
Mais...
Tu veux sauver Inari, tu es sûr ?
Je ne veux pas mourir !A l'aide !
Pochi !
Petit détail en passant,
cela permit à Pochi
d'apprendre à nager.
Pochi !
Étoile Filante s'enfuit !
Poursuivons-le !
Je ne peux plus respirer...
Je vais me noyer...
Tu es réveillé, petit ?
J'ai fait la leçon à ces vauriens.
Tiens, mange.
Un dieu !
Vous m'avez sauvé, monsieur ?
Viens manger.
Ensuite, nous parlerons.
Je vois.
Tu as été trahi par ton chien aussi.
Dans mon pays,
les chiens sont très obéissants.
Mais comme tu l'avais trahi avant,
ce qu'il a fait était compréhensible.
Je n'ai pas bougé
parce que j'avais peur.
Je voulais le sauver
mais je n'en avais pas le courage.
Je n'en doute pas.
Tout enfant de ton âge
aurait eu peur aussi.
Mais tu dois
te souvenir d'une chose, petit.
Un homme doit vivre
de façon à ne rien regretter.
Protège ce qui compte pour toi.
Bats-toi.
Peu importe si c'est dur,
si c'est triste ou si on te fait mal.
si c'est triste ou si tu en meurs.
il s'appelait Kaiza.
C'était un pêcheur arrivé sur l'île
à la poursuite de son rêve.
A compter de ce jour,
Inari s'attacha de plus en plus à Kaiza.
il lui devint d'autant plus attaché
qu'il avait perdu son père.
il le suivait tout le temps.
Ils étaient comme père et fils.
il ne fallut pas longtemps à Kaiza
pour faire partie de notre famille.
Kaiza était l'homme
dont cette ville avait besoin.
C'est une urgence, Kaiza-san !
Le barrage s'est rompu
à cause de la pluie !
Le secteur B risque d'être inondé !
Quoi ?
Papa !
- Inari, va me chercher de la corde !
- D'accord !
C'est inutile !
il nous faudrait une corde !
Ce serait impossible !
Comment attacher la corde ?
Ce serait un suicide
d'entrer dans ce torrent !
Si on ne fait rien,
le secteur B sera submergé !
Que pouvons-nous faire ?
Je vais y aller.
N'y allez pas !
Même vous ne pourrez l'arrêter !
Papa...
Ne t'inquiète pas.
Papa est invincible.
Papa aime cette ville
où tu habites, Inari.
Protège ce qui compte pour toi.
Bats-toi.
Peu importe si tu en meurs.
Papa, tu es le meilleur !
il a réussi !
La corde est attachée !
Allez ! Tirez tous !
Après cela, les gens commencèrent
à dire que Kaiza était un héros.
il devint un père
dont Inari pouvait être fier.
A la même époque,
Gatō s'intéressa à cette ville.
Une nuit...
J'ai entendu dire que tu allais
protéger la ville en te battant.
Alors fais-le !
Cet homme a voulu se dresser
contre la Gatō Corporation !
Mais nous l'avons découvert.
Pour cela, il sera exécuté.
J'espère que jamais cela
ne se reproduira dans l'avenir.
Papa !
Arrête, Inari.
Vas-y.
Papa...
Papa !
Tu disais que tu nous protégerais,
moi et les gens de cette île.
Tu disais que tu te battrais.
Papa, tu m'as menti.
Inari a changé depuis ce jour-là.
Les gens de cette ville aussi.
Tu es un héros ?
Tu es stupide !
Les héros n'existent pas.
Que fais-tu, Naruto ?
Tu ne peux plus t'entraîner.
Tu as concentré trop de Chakra.
Si tu en concentres encore,
tu mourras.
Je veux lui prouver...
Lui prouver quoi ?
Je vais le lui prouver
qu'il existe encore des héros !
il en existe encore un !
Sous-titres : Eric Leblanc
Sous-titrage : C.M.C. - Paris