Le brouillard est dense.
Je ne vois pas devant.
Le pont devrait bientôt apparaître.
En longeant le pont,
on atteindra le Pays des vagues.
C'est énorme !
Silence !
Dans ce bateau,
on est cachés par le brouillard.
Je rame au lieu d'utiliser le moteur.
Si on est pris, on aura des ennuis.
Tazuna-san...
Avant que le bateau atteigne la rive,
j'ai une chose à vous demander :
l'identité de ceux qui vous traquent,
ainsi que leurs raisons.
Sinon,
la mission s'arrêtera
quand vous atteindrez la plage.
Épisode 7 :
l'Assassin dans la brume
Je crois que je vous dois la vérité.
J'aimerais que vous connaissiez
toute mon histoire.
Vous l'avez dit,
cette mission est certainement
hors de votre compétence.
Un homme terrible en veut à ma vie.
Un homme terrible ?
Qui est-il ?
Vous avez tous dû entendre
prononcer son nom...
il s'agit de Gatō,
le milliardaire
des Transports Maritimes Gatō.
Gatō ?
Celui de la Gatō Corporation ?
C'est un des hommes
les plus riches du monde.
Qui est-ce ? Comment ça ?
C'est le président d'une société
de transport maritime international.
Il utilise des ninjas
pour se livrer
au trafic de drogue, à la contrebande
et à l'asservissement d'autres sociétés
et même des pays entiers.
Il y a un an,
il a décidé de s'emparer
du Pays des vagues.
Il a investi le pays en utilisant
la violence, protégé par sa fortune.
Il a très vite pris le contrôle
de tout le transport maritime.
Sur une île comme celle des Vagues,
contrôler la mer,
c'est contrôler l'économie, la politique
et toute la population de l'île.
La seule chose que redoute Gatō...
c'est que le pont soit achevé.
Il est en construction
depuis très longtemps.
Je vois.
En tant que constructeur du pont,
vous êtes devenu un obstacle pour lui.
Ces ninjas ont donc été envoyés
par Gatō.
Mais je ne comprends pas.
Il est dangereux et utilise des ninjas.
Pourquoi nous avez-vous caché cela
en venant nous voir ?
Le Pays des vagues
est vraiment très pauvre.
Même le seigneur n'a que peu d'argent.
Nous n'en avons pas beaucoup non plus.
Pas assez pour demander une mission
de type B, voire même de type A.
Si vous abandonnez la mission
quand j'aurais atteint le rivage,
je serai tué, c'est sûr,
pendant que je rentrerai chez moi.
Mais vous n'avez rien à vous reprocher.
Après ma mort,
seul mon petit-fils de 8 ans
sera vraiment accablé de chagrin.
Quoi ?
Bien sûr, ma fille en voudra
aux ninjas de Konoha.
Elle devra mener
une existence solitaire.
Mais ce ne sera pas de votre faute.
Je crois qu'on peut empêcher ça.
On continue à vous escorter.
Je suis heureux de l'entendre.
J’ai gagné !
On y est presque.
Tazuna, je ne crois pas
qu'on nous ait repérés.
Merci.
Je ne vais pas plus loin.
A plus tard.
Bien sûr. Merci beaucoup.
Soyez prudents.
Ramenez-moi chez moi indemne.
D'accord.
S'ils doivent nous attaquer,
ils enverront des Jōnin
plutôt que des Chūnin du première niveau.
Eh bien...
Je ne laisserai pas ce gars
s'attribuer tous les mérites.
Là !
C'était juste une souris.
Arrête de frimer !
Il n'y avait rien du tout !
Naruto, ne lance pas tes couteaux
de façon inconsidérée !
C'est dangereux, pour commencer.
Toi, le nain ! Ne nous fais pas peur !
Je vois quelqu'un qui se cache là-bas.
Est-ce qu'il est par ici ?
Il est là !
Je t'ai dit d'arrêter !
Mais j'avais vraiment
ressenti une présence.
Menteur ! Arrête !
Naruto ! Regarde ce que tu as fait !
Un lapin !
Désolé, je ne l'ai pas fait exprès.
Désolé, le lapin.
C'était juste un lapin.
C'est un lapin des neiges.
Pourquoi sa fourrure
est de cette couleur ?
Elle n'est blanche qu'en hiver,
quand les jours sont courts.
C'est donc un lapin de remplacement
quia été élevé dans un endroit...
où il n'y a pas de soleil.
Il est apparu d'un seul coup...
Désolé...
Je vois.
Des ninjas du niveau des Frères Démons
ne peuvent pas affronter cela.
Le ninja du Village Caché de Konoha,
Kakashi, l'homme au Sharingan, est là.
Baissez-vous !
Cette fois...
Il y a quelqu'un ici ! Là !
Cette fois,
je peux gérer la situation.
Je ne perdrai pas devant Sasuke.
Tu es Momochi Zabuza, le ninja exilé
du Village Caché de la Brume.
Le ninja exilé ?
Peu importe. J'ai besoin...
A vos marques ! Partez !
Tu bloques le chemin.
En arrière, tout le monde !
Pourquoi ?
Il est très différent de ceux
qu'on a rencontrés avant.
Il est notre ennemi...
Je ne peux pas gagner ainsi.
Je suppose que tu es Kakashi,
l'homme au Sharingan.
Je suis désolé, mais tu vas devoir
me remettre le vieil homme.
Comment ça, l'homme au Sharingan ?
Qu'est-ce que c'est ?
Qu'est-ce qu'il dit ?
Il serait donc si fort ?
Sharingan...
En formation !
Protégez Tazuna-san.
Ne vous mêlez pas du combat.
Ne pas se mêler du combat,
c'est du travail d'équipe.
Combats-moi...
Quel est cet œil ?
Je reconnais là le Sharingan
dont on m'a tant parlé.
J'en suis honoré.
Vous ne faites que répéter Sharingan,
mais qu'est-ce que c'est ?
Le Sharingan vient de l'œil.
C'est un pouvoir
généré par la pupille.
Ceux qui utilisent le Dōjutsu
possèdent le pouvoir de l'œil.
Ce dernier surpasse le Genjutsu,
le Taijutsu et le Ninjutsu,
il inverse les effets.
Le Sharingan est un des pouvoirs
Des utilisateurs du Dōjutsu.
Mais ce n'est pas le seul atout
qu'offre le Sharingan.
Quoi ?
Exact. Ce n'est pas le seul.
Le plus fort, c'est que le Sharingan
révèle la technique de l'ennemi,
peut l'acquérir et la reproduire.
Quand je faisais partie des assassins
du Village Caché de la Brume,
toutes les informations sur toi
figuraient dans mon carnet.
J'avais noté...
"L'homme qui a copié 1000 techniques,
Kakashi, le ninja copiste."
Kakashi-sensei était
un si grand ninja ?
Bon sang !
Je ne comprends pas.
Le Sharingan est un pouvoir spécifique
du clan Uchiha.
Il se manifeste seulement
chez un nombre limité de personnes.
Pourrait-il être...
Trêve de bavardages.
Je dois tuer ce vieil homme
sur-le-champ.
Mais il me semble, Kakashi,
que je devrai te vaincre avant.
- Il est là !
- Il marche sur l'eau ?
Il puise son Chakra dans l'eau.
Disparition dans la brume !
Il a disparu !
Sensei !
Il va d'abord tenter de m'éliminer.
Qui est-il donc ?
Momochi Zabuza appartenait aux assassins
du Village Caché de la Brume.
Il était connu
pour ses techniques silencieuses.
Silencieuses ?
Comme leur nom l'indique,
ces techniques de meurtre peuvent être
exécutées dans le plus grand silence.
Vous serez peut-être morts
avant de vous en rendre compte.
Je ne peux pas utiliser mon Sharingan
à sa puissance maximale.
Ne baissez pas votre garde.
Si vous échouez, vous mourrez.
Vous êtes trop téméraire !
Le brouillard devient plus dense !
Le Pays des vagues est une île,
la brume s'y lève souvent.
Sensei !
Huit points.
Lesquels ?
Le larynx, la colonne, les poumons,
le foie, la veine jugulaire,
la clavicule, les reins et le cœur.
Dans quel organe vital
voulez-vous être frappés ?
Cette soif de sang...
Une respiration ou un clignement d'œil
me feraient repérer et tuer.
Cette atmosphère que je ressens...
Si je reste ici encore une heure,
je deviendrai fou.
La volonté meurtrière de deux Jōnin
qui s'affrontent...
La sensation que ma vie
est entre les mains d'un autre...
Non... Je préférerais mourir
que continuer à ressentir cela.
Sasuke.
Ne vous inquiétez pas.
Je vous protégerai tous les trois.
Je ne laisserai mourir
aucun membre de mon équipe.
Cela reste à voir...
C'est la fin.
Sensei ! Derrière vous !
Meurs !
La technique du clone aquatique...
Comment a-t-il pu...
dis paraître dans le brouillard ?
Grâce à son talent de copiste...
Ne bouge pas.
C'est la fin.
Sous-titres : Eric Leblanc
Sous-titrage : C.M.C. - Paris