Aujourd'hui est un jour spécial.
A table !
Épisode 3 :
Sasuke et Sakura, amis ou ennemis ?
Affronte-moi !
Que fais-tu, Konohamaru ?
Je n'attendais rien de moins
de celui que je respecte.
Je n'ai rien fait du tout.
Bats-toi honnêtement et sans retenue !
Désolé, je dois aller sur-le-champ
à une réunion de présentation.
Une réunion de présentation ?
Je suis un ninja
à partir d'aujourd'hui.
Sakura ! Tu ne devrais pas
partir tout de suite ?
J'y vais !
Bon sang !
Arrête de me traiter comme une enfant !
Je ne suis plus une étudiante
de l'Académie.
Je suis une Kunoichi de Konoha.
Haruno Sakura.
J'y vais !
Bonjour, Sakura.
Bonjour, Ino.
Je n'arrive pas à croire
que tu aies eu ton diplôme.
Le passé n'a plus d'importance.
Nous sommes toutes les deux des ninjas.
Je ne perdrais plus face à toi, Ino.
Que fais-tu ici ?
La réunion d'aujourd'hui
ne s'adresse qu'aux diplômés.
Tu ne vois donc pas
cette protection frontale ?
A partir d'aujourd'hui,
je suis aussi un ninja !
Qu'est-ce que vous en dites ?
Ça me va plutôt bien, non ?
Naruto-kun a pu obtenir son diplôme.
Première !
Je gagne encore, Sakura.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Mon orteil est passé le premier !
Tu es aveugle ?
C'est Sakura-chan !
Sakura-chan me regarde.
Sakura !
Bonjour, Sakura-chan.
Hors de mon chemin !
Bonjour, Sasuke-kun.
Je peux m'asseoir près de toi ?
Je vais m'asseoir près de lui !
Première arrivée, première servie.
Je suis entrée dans la classe
avant toi !
- Non, c'est moi !
- C'est moi !
J'étais ici la première.
Je vais m'asseoir à côté de Sasuke-kun.
C'est très ennuyeux.
C'est lui ? C'est la recrue vedette
de cette année, Uchiha Sasuke ?
C'est lui ?
C'est un survivant du clan Uchiha.
Uzumaki Naruto, hein ?
Naruto !
Arrête de fixer Sasuke-kun !
Sakura-chan...
Tout le monde est fasciné par Sasuke.
Qu'a-t-il donc de si formidable ?
Sasuke-kun, écrase-le !
Oui !
Quoi ? Pour de vrai ?
Désolé.
Bon sang ! Je devais recevoir
le premier baiser de Sasuke-kun !
Naruto, je vais te tuer !
Ma bouche va pourrir !
C'est de ma faute ?
Je sens du danger.
Naruto... Toi...
C'était un accident. Un accident !
Tu es une plaie !
Comme toujours, Naruto est la source
de tous les problèmes.
A partir d'aujourd'hui,
vous êtes tous des ninjas, mais...
Vous êtes encore des nouveaux,
des Genin.
Ça va devenir plus dur
à partir de maintenant.
Vous formerez des groupes de trois,
au sein desquels
vous accomplirez des missions,
sous l'égide d'un professeur.
Des groupes de trois ?
Je me demande qui sera
dans l'équipe de Sasuke-kun.
Je ne sais pas.
Mais c'est moi qui ferai équipe
avec lui, bien sûr !
Des groupes de trois ?
Les autres seront un handicap pour moi.
D'abord, Sakura-chan.
Et pour l'autre...
Je pourrais supporter n'importe qui
à part Sasuke.
Nous avons formé les groupes
pour équilibrer leur potentiel.
Je vais annoncer les noms.
Maintenant, le 7e groupe.
Uzumaki Naruto.
Haruno Sakura.
Oui !
Je suis avec Naruto...
Et Uchiha Sasuke.
Oui !
Je suis avec Sasuke...
Je suis dans un autre groupe
que Naruto-kun...
Maintenant, le 8e groupe.
Hyūga Hinata.
Oui.
Inuzuka Kiba.
Aburame Shino.
Pourquoi toi ?
Maintenant, le 9e groupe.
Très bien ! L'amour avant tout !
Pourquoi les filles aiment-elles
un type pareil, de toute façon ?
Tu ne comprends pas, Shikamaru ?
Je ne suis pas une fille.
C'est pourquoi tu n'es pas populaire.
Je ne voudrais pas faire équipe
avec un type comme toi.
10e groupe.
Yamanaka Ino.
Nara Shikamaru.
On dirait que tu vas
faire équipe avec moi.
Et Akimichi Chōji.
Avec un gros lard !
Voilà pour les groupes.
Iruka-sensei !
Pourquoi le meilleur étudiant
est dans un groupe avec lui ?
Sasuke a obtenu les meilleures notes.
Et toi, Naruto,
tu as eu les plus mauvaises !
Nous avons fait ce choix pour répartir
les capacités entre les groupes.
Ne me cherche pas, tête de pioche.
Qu'est-ce que tu as dit ?
Tu me cherches,
tête de pioche ?
Espèce de...
- Arrête, Naruto.
- Je suis désolé.
Je vous présenterai vos professeurs
dans l'après-midi.
Réunion reportée jusque-là !
Sasuke-kun !
Où est-il passé ?
Je voulais qu'on mange ensemble,
puisqu'on est dans le même groupe.
Sakura-chan ! Mangeons ensemble,
Pourquoi je devrais manger avec toi ?
On est dans le même groupe, alors...
Tu es une plaie.
Sasuke-kun ! Où es-tu ?
Bon sang, c'est pas marrant.
Je suis dans le groupe de Sakura-chan,
et voilà que ça arrive...
Je me demande
si ça tournera à mon avantage...
Je sais !
Écoutez, puisqu'on est un groupe,
tous les deux, vous allez me suivre.
Très bien.
Je ne veux pas perdre mon temps
à me disputer avec Ino.
Faisons un barbecue, un de ces jours.
Bon sang !
- Naruto !
- Quoi ?
Tu dois être Naruto !
Bon sang, ne bouge pas !
Naruto, tu vas le regretter
si tu blesses Sasuke-kun !
Que s'est-il passé ?
Imbécile !
Naruto a dû se faire battre.
Bien sûr. Naruto ne fait pas le poids
face à Sasuke-kun.
Pas la peine que ça se sache.
Je vais rester longtemps
dans le groupe de Sasuke-kun.
Mais...
Même si je voulais le séduire,
je suis en dessous de la moyenne.
Seule la largeur de mon front
est au-dessus de la moyenne.
Comment puis-je...
Quoi ?Pour de vrai ?
Sasuke-kun me regarde !
Il me regarde
avec beaucoup d'intensité.
Tu as un front si large
et si charmant...
Ça me donne envie de l'embrasser.
Il est là pour ça.
Non...
Suis-je encore une enfant
qui croit aux contes de fées ?
Ça n'arrivera jamais.
Ton front est aussi large que charmant.
Quoi ?
Ça me donne envie de l'embrasser.
Parfait !
C'est une situation de conte de fées !
Seul Naruto pourrait dire
quelque chose comme ça.
Je voulais te demander quelque chose.
Que penses-tu de Naruto ?
Il a pris l'habitude de se mêler
de mes amours.
Il s'amuse de me voir avoir des ennuis.
Naruto ne sait rien de moi.
Il n'est qu'une plaie.
Je veux seulement que tu m'acceptes,
Sasuke-kun.
Tu veux que je t'accepte ?
Je ferais n'importe quoi
pour que tu m'acceptes.
J'ai baissé ma garde...
Je t'ai eu !
Un type incapable de faire
une bonne réplication
ne devrait pas savoir utiliser
la technique de réplication d'ombre.
Je suis à toi.
Je sais enfin pourquoi
j'aime tant Sakura-chan.
La diarrhée, dans un moment pareil ?
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Je reviens tout de suite !
Sasuke-kun est très timide.
A-t-il besoin
de calmer ses sentiments ?
C'était pas loin !
J'ai presque repris ma forme d'origine
à cause de mon mal de ventre.
Pourquoi faut-il que j'aie mal au ventre
dans un moment pareil ?
C'est ennuyeux, hein ?
Elle l'a encore dit.
J'ai pu approcher de Sakura-chan
en me transformant en Sasuke, mais...
Je vais jouer le méchant Sasuke,
pour que Sakura-chan le déteste.
Sasuke-kun, comme tu es timide !
Es-tu émotionnellement prêt ?
Je le suis.
Attends... Sasuke-kun !
Où est Naruto ?
Tu changes encore de sujet ?
Oublie donc Naruto.
Il ne fait que te chercher querelle.
Probablement parce qu'il n'est
qu'un enfant illégitime.
Tu sais qu'il n'a pas de parents,
n'est-ce pas ?
Il se conduit toujours
avec le plus grand égoïsme.
Mes parents me puniraient
si je faisais de telles choses.
Les parents qu'on n'a pas
ne peuvent pas vous punir.
C'est pourquoi il est si égoïste.
- La solitude...
- Quoi ?
Tu ne peux pas comparer cela
à la punition de tes parents.
Que se passe-t-il ?
Tu es une plaie.
Bon sang, ça s'est enfin arrêté.
Je me demande si Sakura-chan
m'attend encore.
Que fais-tu ici ?
La technique pour dénouer les cordes
est une technique de base.
Que comptais-tu faire
en te transformant en moi ?
Je l'ai fait pour m'amuser !
Bon sang,
encore la réplication d'ombre !
Je vais te montrer !
Je suis trop fort !
Je vais provoquer ta défaite !
Prépare-toi !
J'ai encore mal au ventre...
Les toilettes !
J'y vais le premier !
C'est stupide !
Je suis une plaie, hein ?
Je vois.
Naruto a dû ressentir la même chose.
Je pourrais être plus gentille
à partir de maintenant.
Bon sang, j'ai dû manger
quelque chose de bizarre !
Naruto...
Souris !
Retournons dans la classe, Naruto.
Sakura-chan ?
Sasuke a dû se transformer en Sakura
pour se venger de moi.
Tu essaies de me piéger, Sasuke ?
Tu ne m'auras pas !
Aïe ! Aïe ! Aïe !
Qu'est-ce qui m'arrive ?
Naruto, espèce d'idiot !
C'est donc la maison de Naruto...
Sasuke, qui vient du clan Uchiha,
sera aussi dans ton groupe.
Bonne chance.
Ce lait est périmé depuis longtemps.
Il aura un sacré mal de ventre
si jamais il en boit.
On dirait qu'un désastre se prépare.
Pourquoi ?
Sous-titres : Eric Leblanc
Sous-titrage : C.M.C. - Paris