Le village caché des Feuilles.
Ce village a produit
beaucoup d'excellents ninjas.
C'est un village secret.
Ce garçon, Naruto Uzumaki,
le garnement du village,
veut devenir un ninja de premier ordre.
Fermez-la !
Transformation !
Il affectionne tout particulièrement
la Sexy Méta.
Mais Naruto ignorait
une chose sur lui-même.
Autrefois,
le démon renard à 9 queues
faillit détruire le village.
Son esprit fut alors scellé
dans le corps de Naruto.
Du coup,
tout le monde le détestait
et le traitait de démon renard.
Bien fait pour lui !
Ce sera terrible,
s'il devient ninja.
C'est bon,
tu peux ouvrir les yeux.
Je te félicite.
Tu as ton diplôme.
Mais grâce à moi,
Naruto obtint son diplôme
de l'école des ninjas.
Un petit sourire !
Il fit alors
ses premiers pas de ninja.
Les missions sont toujours
effectuées par groupes de trois.
Sasuke Uchiha :
le descendant d'une famille réputée
dans ce village, les Uchiha.
Naruto le considère
comme un rival très sérieux.
Sakura Haruno :
une jeune ninja
dont Naruto est très amoureux.
C'est avec ces deux aspirants ninjas
que Naruto doit accomplir
diverses missions.
Pour veiller sur eux et les diriger,
il y a un des maîtres du village :
Kakashi Hatake,
plus connu sous le nom du Ninja Copieur.
Un jour,
ils durent escorter Tazuna,
un bâtisseur de ponts
du pays des Vagues.
C'est parti !
Cependant,
un homme en avait après Tazuna.
Un certain Gatō,
qui voulait dominer le pays des Vagues.
Cessez donc de vous plaindre !
Gatō engagea un terrible assassin
pour tuer Tazuna :
Zabuza Momochi.
Un déserteur
du village du Brouillard.
Spécialiste en Assassinat Silencieux,
il avait déjà perpétré
de nombreux assassinats.
Face à ses attaques,
Naruto et ses amis
furent mis à rude épreuve.
Pauvre type sans sourcils...
Rajoute un nom dans ton Bingo Book :
celui qui deviendra
Hokage du village de Konoha,
moi, Naruto Uzumaki !
Trop facile !
Un deuxième shuriken
dans l'ombre du premier !
Grâce à une belle action
de Naruto et de Sasuke,
la situation fut renversée.
Avec son Sharingan,
Kakashi copia la technique de Zabuza.
Cela troubla Zabuza.
Moi ?
C'est impossible...
Il utilise une illusion.
La Grande Cataracte !
J'y crois pas !
C'est fini.
Il fut achevé par un jeune chasseur
du village du Brouillard.
Je dois m'occuper de ce corps.
il renferme
en effet de nombreux secrets.
Veuillez m'excuser.
Mais ce jeune garçon,
Haku,
était l'allié de Zabuza.
Tu t'en sortiras ?
La prochaine fois...
J'anticiperai ce Sharingan.
Kakashi
sentait que Zabuza était en vie.
Il prépara ses élèves
à la prochaine attaque de Zabuza.
Et les entraîna de nouveau.
Et une semaine plus tard...
Ce brouillard...
Sasuke, Sakura !
il arrive !
C'est un bon rival pour toi, Haku.
On dirait.
Le moment était arrivé.
Technique Secrète...
Les Démoniaques Miroirs de Glace !
Bon, on va commencer.
Prends déjà ça !
Naruto Uzumaki !
A la rescousse !
Maintenant que je suis là,
tout va s'arranger !
Naruto !
Dans toutes les histoires,
le héros déboule toujours comme ça,
et il terrasse
ses ennemis en un éclair !
Encore ce gamin...
Il parle trop.
Quel abruti !
Son entrée est trop fracassante.
Il aurait dû surprendre l'ennemi.
Ce garçon...
Que faisais-tu ici,
de si bon matin ?
Je m'entraînais !
Pourquoi t'entraînais-tu ?
Pour devenir bien plus fort !
Bon, c'est parti !
Multiclonage !
Non !
Esquive-les, Naruto !
Quoi ?
il n'a rien !
Leurs deux attaques
se sont annulées.
il a eu une sacrée veine !
Qu'est-ce que tu fous, Naruto ?
On n'exécute pas une technique
en face des ennemis !
L'essence du ninja est de tromper.
il faut savoir
duper ses ennemis.
En utilisant une technique,
tu dois tromper, surprendre ton ennemi.
Le prendre à contre-pied.
Ta manière d'entrer en scène
a fait de toi une cible facile.
J'y crois pas !
Moi qui venais vous sauver !
Ce qui m'inquiète plus...
Alors, lui...
Haku,
pourquoi as-tu fait ça ?
Zabuza,
laisse-le-moi.
Laisse-moi mener ce combat
à ma manière.
De quoi ?
Tu ne veux pas que je m'en mêle,
Haku ?
Comme d'habitude,
tu es trop bon avec tes ennemis.
Pardonne-moi.
Trop bon ?
Oui, il n'a pas tort.
Vu mes blessures,
il m'a attaqué avec ses dards.
Mais il n'a visé aucun point vital,
pour l'instant.
Veut-il me faire souffrir ?
Si c'est comme ça...
Je vais te rétamer
avant que tu ne me touches !
Naruto n'y arrivera pas.
Il n'est pas de taille.
Je dois m'en charger.
N'essaie pas de t'en mêler.
Si tu bouges, tu sais très bien
ce qui arrivera au vieux.
C'est vrai...
Si je bouge
pour me diriger vers Naruto,
Zabuza tuera sûrement Tazuna.
Seule, Sakura
ne pourra pas l'arrêter.
On va se poser
en simples spectateurs
et observer
comment les jeunes se battent.
Ce masque...
Tu es donc bien un pote de Zabuza.
Comment t'as osé nous piéger ?
Pardon.
Mais ton maître aussi te l'a dit :
trouver la faille et tromper
sont les devoirs du ninja.
N'y vois rien de personnel.
Toi non plus,
tu devrais pas parler autant !
Sasuke ?
Je ne t'avais pas oublié.
Je ne me rappelais pas l'avoir vu.
Il était donc là !
J'aurais préféré que tu t'effondres
et que tu ne bouges plus.
Mais pas toi, apparemment.
Tu l'auras voulu.
Je vais t'achever en premier.
Attends !
Naruto,
je m'occuperai de toi plus tard.
Mais c'est qui, ce type ?
Le voilà !
Il est donc là-bas.
Parfait.
Par ici !
Il a bougé !
Mais comment ?
Sasuke !
C'était quoi, ça ?
Sasuke vient de se faire lacérer !
Mais comment il a fait ça ?
Quelle technique utilise-t-il ?
Il est possible qu'il ait placé
des répliques devant les miroirs
et lancé ses dards en même temps.
Non, il a été trop rapide.
Je n'aperçois même pas
ses trajectoires !
Et puis
s'il n'utilisait que le Dédoublement,
pourquoi aurait-il besoin
de ces miroirs ?
En tout cas,
ces miroirs sont sûrement
le cœur de son attaque !
Ce qu'il faudrait tenter,
c'est attaquer les miroirs
de l'extérieur et de l'intérieur.
Afin de savoir à quoi ils servent...
A moi de jouer !
Je suis à l'intérieur.
J'attaquerai d'ici
et Naruto attaquera de l'extérieur.
Salut !
Je suis venu te sauver !
Ça boume, Sasuke ?
A quoi bon surprendre ses alliés ?
Espèce d'âne bâté !
Un ninja se doit d'être prudent !
Qu'est-ce qui te prend ?
Je suis venu te sauver !
Si tu es aussi à l'intérieur...
Et merde !
Laisse tomber,
abruti !
Tu me traites d'abruti ?
C'est bien
le ninja le plus imprévisible de tous...
Il est venu nous sauver
et ne fait qu'aggraver les choses.
On n'a plus qu'à péter les miroirs !
Katon !
Tu vas faire quoi ?
Ces miroirs sont faits de glace.
Alors...
Boule de Feu Suprême !
Ça n'a rien fait du tout !
Un feu aussi faible ne suffira pas.
Et merde !
Mais d'où lance-t-il ses attaques ?
De ses clones ?
Mais où est son vrai corps ?
Inutile de me suivre des yeux.
Tu ne pourras jamais me repérer.
Multiclonage !
Arrête !
Je vais péter tous les miroirs
pour trouver l'original !
Ces miroirs ne réfléchissent que moi.
J'utilise leur réfraction
pour me déplacer.
A la vitesse où je vais,
vous me paraissez immobiles.
Je le savais !
il utilise
une technique héréditaire !
Une technique héréditaire ?
C'est le même genre de don
que mon Sharingan.
Ces techniques ne se transmettent
que par les liens du sang.
Elles sont inscrites dans ses gènes.
Mais alors...
Oui...
Même moi,
je ne peux copier cette technique.
il n'y a aucun moyen de la contrer.
Bon sang...
J'en ai rien à faire, moi !
Je ne mourrai pas
dans un endroit pareil !
J'ai encore un rêve à réaliser !
Je veux que les villageois
reconnaissent ma valeur.
Et je rêve de devenir Hokage !
Rêver...
Ce gamin fait pitié.
Personne ne voudra jamais
d'un enfant comme toi.
Tu mourras dans la misère,
sans liberté ni rêve.
Vous avez les mêmes yeux que moi.
il m'est difficile de devenir
un ninja, un vrai.
Si je le peux,
je préférerais ne pas vous tuer.
Pas plus que je ne tiens à mourir.
Mais si vous voulez m'affronter,
je n'aurai aucun état d'âme.
J'agirai en ninja.
Ce pont est un champ de bataille
qui relie les rêves de chacun.
Je me battrai pour mon rêve.
Et vous, pour les vôtres.
Ne m'en voulez pas.
J'ai quelqu'un d'important à protéger.
Je veux travailler pour lui.
Me battre pour lui.
Je veux réaliser ses rêves.
C'est ça, mon rêve.
Pour le réaliser,
je deviendrai un vrai ninja.
Je vais vous tuer !