Tu vas vraiment te faire photographier
avec cette tête ?
Ne vous inquiétez pas pour ça.
Prenez la photo !
En tout cas,
ne viens pas te plaindre après.
C'est bon, souris !
Épisode 2 :
Je m'appelle Konohamaru
Je ne pouvais pas me faire beau,
alors je me suis fait cette tête-là !
Mais au moins, c'est artistique, non ?
C'est Sympa !
Refais une photo.
Non !
N'y comptez pas !
Transformation !
Hokage-sama, s'il vous plaît...
La technique de la séduction, hein ?
Quelle technique absurde !
Au fait, Naruto,
où est ta protection frontale ?
Je ne la porterai pas avant la réunion.
Je ne veux pas l'abîmer.
Ne parlons plus de ça.
Ce formulaire d'inscription ninja
est un document secret
qui restera dans le village.
C'est un document important,
même pour toi.
Qu'est-ce que tu as fait
à ton visage ?
Je ne comprends pas ces choses,
elles sont trop complexes !
Vieux jeton ! Combats-moi !
Le titre de Cinquième Hokage
m'appartient à moi, Konohamaru !
Aïe !
C'est la journée des problèmes...
C'était un piège ?
Est-ce que ça va, jeune maître ?
Ce n'était pas un piège,
n'est-ce pas ?
Qui c'est celui-là ?
Celui-là, c'est...
le démon-renard à neuf queues.
C'est ce cancre que je déteste tant.
J'ai compris.
Tu m'as fait tomber, n'est-ce pas ?
Tu as trébuché tout seul !
Lâche-le !
C'est le petit-fils
du Troisième Hokage.
Il a arrêté quand il a découvert
que j'étais petit-fils d'Hokage.
Il n'est pas différent
de mes professeurs
et tous les autres.
Qu'est-ce que tu as ?
Frappe-moi donc si tu le peux !
Tu ne fais pas le poids
face à un petit-fils d'Hokage !
Va te faire voir !
Pauvre idiot !
Celui-là...
Quoi ?
Eh bien...
Écoute, tu es le petit-fils
du Troisième Hokage.
Même s'il t'a frappé,
tu ne peux pas te battre
avec quelqu'un comme lui.
Rien de bon ne sortira
d'un affrontement avec lui.
Moi, Ebisu, un professeur d'élite,
je ne me trompe jamais.
Tu veux devenir le Cinquième Hokage,
n'est-ce pas ?
Si je t'enseigne les techniques ninjas,
tu obtiendras facilement
le titre d'Hokage.
La voie la plus rapide pour devenir
Hokage, c'est d'apprendre avec moi.
Comprends-tu, jeune maître ?
Il est parti !
Il semble qu'il ait suivi Naruto.
Quoi ?
Alors il y a urgence !
Jeune maître !
Comment a-t-il pu devenir ainsi ?
C'était sa 20e attaque aujourd'hui.
Cela m'ennuie encore davantage
qu'il soit avec Naruto.
J'espère qu'il n'apprend pas
de mauvais tours à Konohamaru.
Ne me suis pas !
Que veux-tu ?
Je croyais pourtant avoir été clair.
Tu m'as détecté.
J'aurais dû m'y attendre.
J'ai beaucoup entendu parler de toi.
Je suis prêt à marcher derrière toi.
Quoi ?
Quelle est la technique de la séduction
que tu as utilisée contre cet Hokage ?
Arrête tes enfantillages !
Ne dis pas ça, s'il te plaît !
Patron !
- Patron ?
- Patron ! Patron !
Je ne peux pas être indulgent.
Bien.
Pour utiliser la technique ninja,
il faut savoir utiliser le Chatora.
Chatora ? Le Tigre Brun ?
C'est ça, Chatora.
Patron, je pense que c'est Chakra.
Tais-toi !
Les bons ninjas l'appellent Chatora.
Quoi ?
Alors c'est comme ça, maintenant ?
Une chance qu'il soit stupide.
Écoute, le Chakra est...
En gros, c'est l'énergie requise
pour l'utilisation d'une technique.
Les techniques requièrent le Chakra,
l'énergie du corps et celle de l'esprit,
qui s'accumulent
grâce à l'entraînement et l'expérience.
Une fois que les deux se sont mêlées
et qu'un sceau s'est formé,
la technique est employée.
Ne fais pas comme si tu savais tout !
Tu ne fais que lire un rouleau !
J'ignore si ce rouleau en parle,
mais deux choses sont essentielles.
Deux choses ?
Le travail acharné et le cran.
Du travail acharné et du cran ?
C'est exact. Je t'entraînerai durement,
alors prépare-toi bien.
Compris, patron !
Dans ce cas...
essaie de te transformer.
Quoi ?
Que je voie la qualité
de ta technique ninja.
En quoi dois-je me transformer ?
Transforme-toi en cette fille.
Avec plaisir !
Transformation !
Alors ? Je lui ressemble ?
Bien sûr...
Les vêtements sont parfaits...
C'est ressemblant ?
Écoute, jeune maître...
que ta transformation soit plus jolie,
quand tu te transformes en moi.
C'est terrible !
Pourquoi faut-il
que ça m'arrive à moi ?
On va faire des recherches
sur les phéromones à la librairie !
Compris, patron !
Je t'ai interdit de lire les journaux
dans le magasin, Naruto !
C'est le dernier endroit.
Mettons-y tout notre cœur !
Compris, patron !
Transformation !
Naruto ! Encore toi !
Pourquoi est-ce moi qui prends ?
Je suis désolé.
C'est parce que je suis
petit-fils d'Hokage.
Ne t'inquiète pas pour ça.
Ta préparation à la technique
de la séduction est achevée.
Tout ce que tu dois faire,
c'est t'entraîner.
Compris, patron !
La base, c'est gros seins,
taille fine, grosses fesses.
Vas-y !
Compris, patron !
Transformation !
Voilà ce que ça donne...
Non !
La même chose, en plus mince.
Compris, patron !
Est-ce que ça va ?
Non. La même chose, en plus beau.
Compris, patron !
C'est bon ?
Ce Naruto... Que veut-il faire
de mon jeune maître ?
Bon sang, où est-il passé ?
Je suis un professeur d'élite.
J'ai enseigné à de nombreux Hokage.
Les parasites accrochés à mes élèves
sont éliminés.
Éliminés !
Au fait, pourquoi cette obsession
pour le vieil Hokage ?
Mon grand-père m'a donné
le nom de Konohamaru.
Ce nom n'est autre
que celui de son village.
Même si c'est un nom
que tous ont entendu bien souvent,
personne ne m'appelle comme ça.
Quoi que pensent les gens,
quelque nom qu'ils me donnent,
ils ne voient en moi
que le petit-fils d'un Hokage.
Personne ne me voit
en tant qu'individu.
Je déteste ça.
Alors...
Je veux le titre d'Hokage
tout de suite !
Qui donc pourrait reconnaître
de la valeur à un gars comme toi ?
Ce n'est pas un titre facile à porter
pour un jeunot !
Quoi ?
Ce n'est pas facile.
Tu ne cesses de répéter Hokage.
Si tu veux tellement ce titre...
Quoi ?
Tu dois vaincre un Hokage.
Troisième...
Tu m'as envoyé chercher.
Iruka ?
Est-ce que Naruto a rendu
son Formulaire d'Inscription Ninja
correctement rempli ?
Oui.
Je lui ai fait la leçon
il y a quelques jours.
Il est très heureux
d'être devenu un ninja.
Les villageois vont enfin
reconnaître sa valeur.
Le rêve de Naruto pourrait se révéler
plus dur qu'il ne le croit.
Quoi ?
Comme tu le sais,
seuls les adultes
qui ont combattu il y a 12 ans
sont au courant du fait
qu'un renard-démon à neuf queues
est scellé en Naruto.
J'ai gardé ce fait absolument secret.
J'ai sévèrement puni ceux
qui violaient la règle.
Les enfants d'aujourd'hui l'ignorent.
C'est le seul espoir de Naruto.
Le Quatrième Hokage voulait
que tous voient en Naruto un héros.
Il en a fait le souhait,
il l'a enfermé en lui, et il est mort.
Un héros ?
Le Quatrième Hokage
a enfermé le renard-démon
dans un bébé qui venait de naître.
Naruto est devenu le réceptacle
du renard-démon à neuf queues.
Cependant, les adultes du village
ne voient pas Naruto comme je le vois.
Quelques-uns pensent encore que Naruto
est le renard-démon à neuf queues.
L'attitude des adultes envers Naruto
est reproduite par les enfants.
Iruka,
tu as déjà entendu parler de cela ?
Entendu quoi ?
Quand une personne en hait une autre
et refuse de la reconnaître,
l'œil de cette personne
devient terriblement froid
quand il regarde son antagoniste.
Je t'ai trouvé !
Saleté de démon-renard !
Encore ces yeux...
Comme ceux des autres...
Jeune maître,
nous devons rentrer chez nous.
Non !
Je vais vaincre le vieux jeton
et obtenir le titre d'Hokage !
Ne m'ennuie pas !
Un Hokage doit comprendre les principes
de moralité, de savoir, de loyauté,
d'amour de la famille,
et maîtriser plus de 1000 techniques...
Transformation !
Regarde un peu ça !
La séduction No Jutsu.
Quoi ?
Ça n'a pas marché ?
Quelle technique indécente !
Je suis un gentleman !
Je ne succomberai pas à une technique
aussi basique que celle-ci.
Jeune maître,
tu ne feras que devenir plus bête
si tu continues à traîner avec lui !
La voie la plus rapide
pour devenir Hokage
est de m'écouter !
Maintenant, rentrons !
Non !
Réplication d'ombre No Jutsu !
Ça alors ! C'est stupéfiant !
C'est idiot.
Je suis un professeur d'élite,
peu importe mon allure.
Je suis différent de Mizuki.
Patron...
Transformation !
Ebisu-sama !
J'appelle ça le Harem no Jutsu.
Il a combiné la réplication no Jutsu
et la séduction no Jutsu.
Il a encore créé
une technique stupide !
Je tomberai probablement
sous son charme...
Je ne pourrai même plus vaincre
le pire de mes professeurs !
Je veux le titre qui fera
que tout le monde me reconnaîtra.
Je veux y arriver !
Ce n'est pas si facile.
Tu veux prendre le titre d'Hokage,
devenir le ninja
que tout le village reconnaîtra.
Beaucoup de choses
te sembleront détestables.
D'autres te laisseront perplexe.
Il y a enfin quelqu'un
qui reconnaît qui je suis.
Mais quel travail il aura fallu !
- Il faut que tu sois préparé.
- Préparé à quoi ?
A recevoir le titre d'Hokage.
A devenir celui que tous respecteront.
Comprends qu'il n'y a pas de raccourci
pour y arriver.
Si tu veux tellement ce titre,
tu dois vaincre un Hokage avant.
Tu me fais la leçon ? Tu te prends
pour quelqu'un de si important ?
Je cesse de marcher derrière toi.
Nous sommes des rivaux,
à partir de maintenant.
Désolé de te le dire,
mais je serai un ninja
à partir de demain.
Je te combattrai un jour
pour le titre d'Hokage.
Tu vivras en redoutant ce jour,
Konohamaru.
Tu viens de prendre la voie
qui fera de toi un véritable ninja.
Sous-titres : Éric Leblanc
Sous-titrage : C.M. C. - Paris