Toi, là...
Quel est ton nom ?
Rien ne m'oblige à te répondre.
Quoi ?
Il est mignon...
Ce sont les favoris
de Gaï et de Kakashi ?
Ils ont passé la 1 ère épreuve
pour déposer leur formulaire.
Les candidats de cette année
sont prometteurs.
Même pour nous,
les examinateurs.
Sasuke, Naruto, allons-y.
Ne me tire pas.
Sasuke...
Sasuke Uchiha ?
il t'intéresse, ce garçon ?
Lee, viens !
Qu'est-ce que tu fais ?
Passez devant.
J'ai une chose à vérifier.
Qu'est-ce qu'il a ?
Va savoir.
Toi, avec le regard dur,
attends !
Quoi ?
Si on se battait,
ici et maintenant ?
Tu veux te battre ici ?
Oui !
Je m'appelle Rock Lee.
On se présente en premier
pour savoir le nom de l'autre, non ?
Sasuke Uchiha !
Tu me connais ?
Je veux t'affronter !
Je veux tester ma technique
et savoir ce que je vaux,
face au descendant d'un clan
de prétendus ninjas de génie.
Et ensuite...
Sakura... Love !
Non !
Ses cils qui dépassent ! !
Quelle horreur ! !
Et ses cheveux,
et ses énormes sourcils...
Tu es trop poilu de partout !
Pour toi, mon ange...
Non !
Bien joué !
Et que dis-tu de ça ?
J'ai eu chaud...
Ne balance pas tes trucs répugnants !
J'aurais pu y passer, moi !
Ne fais pas autant la dégoûtée...
Et c'est encore Sasuke !
Merde alors !
Tu connais le nom des Uchiha,
et tu oses me défier.
Tu m'as l'air franchement idiot, toi.
Tu veux savoir ce que vaut mon nom,
Gros sourcils ?
Avec plaisir.
Quelle chance !
Je ne pensais pas me mesurer
si vite au meilleur novice !
Je vais leur montrer, Maître Gaï!
Attends !
Laisse-moi m'occuper de Gros sourcils !
Attends une seconde !
Je vais lui régler son compte,
ni une, ni deux !
Ce n'est pas toi que je veux combattre.
C'est Uchiha !
Ils sont tous pareils !
Sasuke, encore Sasuke !
J'en ai marre, moi !
Merdeux !
La Bourrasque de Konoha !
Il est super fort !
Je vous l'annonce :
vous ne pourrez jamais me battre.
Et ce...
parce que je suis le plus fort
des Aspirants ninjas de Konoha.
Il a paré mon coup de pied.
Quel Chakra, dans ses bras !
Intéressant.
Laisse-moi essayer.
Arrête, Sasuke !
il ne reste pas 30 minutes
avant l'inscription.
Ne t'inquiète pas.
Ça prendra 5 min.
Il arrive !
Excusez-moi, Maître Gaï.
Je vais devoir briser l'interdit.
Je vais...
utiliser cette technique !
La Tornade de Konoha !
En haut !
Je ne peux l'esquiver !
Je dois parer !
Quoi ?
Sasuke !
C'était quoi, ça ?
Il s’était pourtant mis en garde...
Son coup est passé
à travers ma garde !
C'était une technique
de Ninjutsu ou de Genjutsu ?
Il se relève...
Je m'y attendais.
Bon, si c'est comme ça...
Profitons-en pour essayer un truc.
Tu l'auras voulu...
Mais c'est...
Le Sharingan !
Comment ça se fait ?
Pourquoi a-t-il le Sharingan ?
Et dans les deux yeux !
C'est le Sharingan ?
Sasuke est vraiment formidable !
Si c'est le même don héréditaire
que maître Kakashi,
il va décrypter les techniques
de Gros sourcils !
Du Genjutsu ou du Ninjutsu...
En tout cas,
ce n'est que de la magie.
Je vais percer ce mystère !
Sasuke est de plus en plus fort,
on dirait.
C'est bien un Uchiha !
Bien sûr !
Sasuke ne peut pas perdre
face à ce guignol !
Le Sharingan !
Même avec le Sharingan,
je n'ai rien vu.
Et si sa technique, c'était...
Je n'ai utilisé
ni Ninjutsu ni Genjutsu.
Sasuke !
Exactement !
Ma technique
n'est que pur Taijutsu !
Sasuke...
Je conçois
que tu aies du mal à le croire.
Bon sang !
On prétend que le Sharingan permet
d'anticiper toutes les techniques :
Genjutsu, Taijutsu et Ninjutsu.
En effet,
cela permet sûrement de déjouer
le Ninjutsu et le Genjutsu,
car on compose des signes
afin de malaxer le Chakra.
Néanmoins,
Le Taijutsu est un peu différent.
Que veux-tu dire ?
Même si tu parviens à voir
mes mouvements à l'avance,
tu n'as pas la vitesse
pour suivre mon Taijutsu.
En d'autres mots,
ton œil t'informe,
mais ton corps ne suit pas.
Ça ne te sert à rien.
Le sais-tu ?
Chez les forts, il y a
les génies et les travailleurs.
Si ton Sharingan relève du génie
et te vient du clan Uchiha,
moi, je suis un travailleur
qui ne maîtrise que le Taijutsu.
En fait, ton Sharingan
ne peut rien contre ma technique,
le Taijutsu.
Blocage !
Kage Buyō !
Je vais te le prouver
avec cette technique.
L'effort surpasse le génie !
Que va-t-il faire ?
J'ai gagné !
Mais c'est...
Ça suffit, Lee !
Mais que se passe-t-il ?
Sasuke !
Sasuke s'est fait battre ?
Que s'est-il passé
pendant que j’étais évanoui ?
Ça va, Sasuke ?
Il est pétrifié.
Il n'a même pas pu amortir sa chute.
Est-ce que vous avez vu ?
Lee, c'était la technique interdite,
n'est-ce pas ?
C'est quoi, cette tortue ?
Pardonnez-moi, je me suis lâché.
Il se fait enguirlander...
Et si c'était...
le maître de Gros sourcils ?
Je n'avais pas l'intention d'utiliser
la technique secrète.
Vraiment pas du tout...
C'est ça,
y a pas de doute !
Dites !
Quoi ?
C'est bien une tortue, ce truc ?
Évidemment !
Ça se voit, non ?
Même une tortue
peut devenir un maître ninja ?
J'en sais rien, moi !
Imbécile !
Tu crois pouvoir t'en tirer
avec une excuse si minable ?
Tu sais pourtant bien
qu'un ninja ne doit jamais
révéler le secret de sa force !
Oui.
Comment ai-je pu perdre
contre un ahuri pareil ?
Tu es bien prêt ?
Oui.
Alors à vous de jouer, Maître Gaï !
Décidément, c'est beau
d'être jeune et insouciant !
Ses sourcils sont encore plus épais !
Salut, Lee !
Quelle touffe !
Et quelle coupe de cheveux !
Quels sourcils énormes !
J'ai jamais vu ça
de toute ma vie !
Abruti !
Ne te moque pas de maître Gaï !
La ferme !
Comment réagir autrement
face à des types comme vous ?
- Répète ça !
- Lee, arrête !
Bien.
Petit con !
Lee, espèce de...
Espèce de...
Maître !
Lee !
Maître...
Je... Je...
Ça suffit, Lee.
Ne dis plus rien.
Maître !
Lee !
Et ce gars-là m'a battu...
C'est ça, la jeunesse !
Maître !
C'est plutôt touchant, non ?
Imbécile !
Ce sont des dangers publics !
Ce n'est pas grave, Lee...
Les jeunes font des erreurs.
Ne t'en veux pas.
Vous êtes trop bon, Maître.
Va ! Tu feras 1 00 tours
de la salle d'entraînement
au crépuscule !
Oui, Maître !
- On y va.
- A vos ordres !
Une seconde !
Je n'en ai pas fini avec toi !
Et l'examen de sélection ?
Le délai va expirer.
C'est vrai !
Lee, ta punition pour t'être battu
et avoir rompu ton serment,
tu la feras après l'examen.
C'est compris ?
Oui !
Tu pousseras
500 cris de la jeunesse !
Oui !
Quels crétins...
Au fait, c'est qui, cette tortue ?
Je reconnais bien là les disciples
de Kakashi...
Non !
il nous regarde !
Dites-moi,
comment va votre maître Kakashi ?
Vous le connaissez ?
Si je le connais ?
Tout le monde nous considère
comme des rivaux éternels,
lui et moi.
On y croit pas !
Qu'est-ce que vous dites ?
Maître Gaï est...
Peu importe.
Assez de discours
et place à l'action !
Je mène par 50 victoire à 49.
Ce type...
Mais comment...
Je suis plus fort que Kakashi, moi...
Quelle vitesse prodigieuse !
Plus rapide que Kakashi.
Est-il seulement humain ?
Alors ?
Maître Gaï est formidable, non ?
Bon sang !
Lee vous a cherché querelle.
Je vous prie de l'excuser.
Je vous le demande
pour mes beaux yeux !
Plus fort que Kakashi ?
Bon sang... Ce type...
Il ne bluffe pas.
Vous devriez tous
aller à la salle, maintenant.
Ce gars-là...
Courage, Lee.
A plus tard !
Oui !
Sasuke !
Permets-moi d'ajouter un dernier mot.
A vrai dire,
je suis venu ici
pour tester mes capacités.
J'ai menti, tout à l'heure.
Je pense que
le meilleur Aspirant ninja de Konoha
est dans mon équipe.
Je passe l'examen pour le battre.
Je te considère aussi comme une cible.
Tiens-toi prêt, à l'examen !
Sasuke...
Et ben, je suis déçu !
Pas terrible, le clan Uchiha !
Naruto !
Tais-toi !
Je le battrai, la prochaine fois.
Mais il vient juste
de te mettre une pile.
Mais enfin, Naruto !
Toi aussi, tu as vu ses mains,
pas vrai ?
Gros sourcils a dû suivre
un entraînement rigoureux,
jour après jour.
Plus rigoureux que le tien.
C'est la seule différence entre vous.
Sasuke...
Intéressant...
il devient intéressant,
cet examen de sélection
de Ninja de Moyenne-Classe.
Allons-y !
Naruto ! Sakura !
Oui !