J'ai trop utilisé mon Sharingan.
Est-ce que ça va, Sensei ?
Non. Je ne pourrai pas bouger
avant une semaine.
Ce n'est rien.
Attendez le temps qu'il faudra.
Le Sensei est réveillé !
Le pouvoir du Sharingan est grand,
mais il coûte cher en énergie.
J'ignore si c'est une bonne technique.
Je suis désolé.
N'y pensez plus.
Vous avez vaincu
un ninja d'une grande force.
Nous aurons la paix un moment.
Au fait,
qui était ce garçon avec le masque ?
il venait du Village Caché de la Brume.
C'était le masque des traqueurs ninjas,
une unité spéciale.
Une unité spéciale ?
On les connaît sous le nom
de Combattants de feu.
Leur mission est d'effacer toute trace
de la vie d'un ninja.
Le corps d'un ninja peut révéler
les techniques secrètes des ninjas.
Ainsi que bien d'autres choses.
Par exemple,
nos ennemis recherchent le Sharingan.
Si je n'y prends pas garde,
ils pourraient nous le voler.
Les chasseurs nin traquent
les ninjas exilés pour les tuer.
Ils doivent se débarrasser
de leurs cadavres.
Ainsi, aucun des secrets du village
ne risque d'être révélé.
Je dois d'abord couper
l'étoffe qui recouvre ta bouche.
Je peux le faire moi-même.
Ainsi, tu reviens déjà à la vie...
Diantre, que tu es dur.
Zabuza-san, n'enlève pas ces couteaux
de façon aussi brutale.
Ou tu mourras réellement.
Combien de temps
comptes-tu garder ce masque ?
Enlève-le.
Je l'ai oublié
car je le porte depuis longtemps.
C'était plus facile de le porter
pour faire ce numéro.
Si je ne t'avais pas sauvé,
tu aurais été tué, sans aucun doute.
Pas besoin de m'ouvrir le cou
pour me mettre dans un état
de mort imminente.
Tu n'as rien perdu de ta méchanceté.
Je n'ai pas pu m'en empêcher.
Je ne voulais pas marquer
ton si beau visage, Zabuza-san...
Le cou comporte moins de muscles.
il est plus facile à viser.
Tu auras du mal à bouger
pendant une semaine.
Ce n'est pas un temps si long,
une semaine, Zabuza-san.
Tu es resté pur et intelligent.
Tu n'as changé en rien.
C'est ce que j'aime en toi.
Je suis encore un enfant...
Le brouillard s'est levé.
Est-ce que tu t'en sortiras,
la prochaine fois ?
La prochaine fois,
je m'occuperai de ce Sharingan !
Épisode 10 :
Le Chakra
Que se passe-t-il ?
Zabuza est mort,
alors d'où me vient ce malaise ?
Comme si j'avais oublié
un élément capital...
Il faut que je sache.
Que se passe-t-il, Sensei ?
A propos de ce dont je parlais...
Les chasseurs nin doivent éliminer
le corps sur le lieu de la mort.
Mais alors...
Le garçon au masque,
qu'a-t-il fait de Zabuza ?
Comment le saurais-je ?
Le garçon au masque
a emmené Zabuza,
alors qu'il n'avait
qu'à rapporter sa tête
comme preuve de sa mort.
De plus, l'arme qu'il a utilisée
pour tuer Zabuza est douteuse.
Est-ce qu'il se pourrait...
C'est bien ce que tu penses.
Vous parlez depuis une heure.
De quoi parlez-vous donc ?
Zabuza est encore en vie.
Quoi ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Mais vous avez constaté sa mort,
Kakashi-sensei !
Je l'ai constatée.
Cependant...
il ne devait être
que dans un état de mort imminente.
L'arme qu'a utilisée le chasseur nin
ne provoque une issue fatale
que quand elle frappe un point précis.
On l'utilise surtout en acupuncture.
Un chasseur nin connaît parfaitement
la structure du corps humain.
Il lui est facile de mettre quelqu'un
dans un état de mort imminente.
D'abord,
il a emporté le corps
pour se mettre à l'abri.
Ensuite,
il a utilisé une arme
qui provoque rarement la mort.
Le but de ce garçon
n'était donc pas de tuer Zabuza,
mais de l'aider.
Peut-être que vous réfléchissez trop.
Quand un ninja ressent un malaise,
il doit se tenir prêt.
C'est une des règles essentielles.
Il est heureux d'apprendre
que Zabuza est encore en vie.
Sensei, pourrez-vous être prêt
avant qu'il ne soit trop tard ?
Vous ne pouvez pas bouger...
Je vais tous vous entraîner...
Attendez !
Même si vous nous entraînez,
ça ne nous aidera pas.
Cet adversaire est aussi fort
que vous l'êtes, Sensei.
Bon sang !
Est-ce que vous voulez nous tuer ?
Sakura,
qui m'a sauvé quand j'étais en danger ?
Tous les trois,
vous progressez très vite.
Surtout toi, Naruto.
C'est toi qui as le plus progressé.
Il semble être devenu plus fiable,
mais quand même...
Vous comprenez tout, Kakashi-sensei !
Enfin,
les choses deviennent intéressantes !
Pas tant que ça.
Qui es-tu donc ?
Inari ! Où étais-tu ?
Tu es rentré, grand-père !
Inari, dis bonjour à ces gens.
Ce sont les ninjas
qui ont escorté grand-père.
Tu peux leur dire bonjour, Inari.
Maman, ils vont mourir.
Personne ne peut gagner
dans un combat contre Gatō.
Qu'est-ce que tu dis, le nain ?
Écoute,
je suis un héros qui va devenir
le plus célèbre des Hokage.
J'ignore qui est ce Gatō,
mais il n'est pas mon ennemi.
Tu es un héros ?
Tu es stupide.
Les héros n'existent pas !
Qu'est-ce que tu as dit ?
Arrête !
Si vous ne voulez pas mourir,
repartez chez vous.
Qu'est-ce que tu fais, Inari ?
Je vais regarder la mer.
Je suis désolé.
Quel sale môme !
J'aurais deux mots à lui dire.
Il pleure ?
Papa...
Nous allons commencer l'entraînement.
Compris !
Mais avant,
je dois vous parler du Chakra
encore une fois.
il est à la base
de toutes les techniques ninjas.
Dans un moment pareil !
Je sais déjà tout ça !
Le Chatra, c'est ça ?
C'est le Chakra.
A toi, Sakura-kun.
Naruto, je vais t'expliquer simplement,
pour nous faire gagner du temps.
Le Chakra est l'énergie
dont un ninja a besoin
pour utiliser une technique.
Cette énergie
provient du corps tout entier,
de la plus petite cellule,
et aussi de l'esprit,
où elle s'accumule
grâce à l'entraînement et l'expérience.
Pour l'entraînement, cette énergie
se rassemble dans le corps.
C'est ce qu'on appelle
le modelage du Chakra.
Pour exécuter une technique,
il faut savoir former un sceau.
Exact. Iruka-sensei avait en toi
une brillante élève.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
On peut apprendre avec son corps,
même sans connaître la théorie.
Ce que Naruto a dit est vrai.
On peut quand même
utiliser des techniques
Non. Vous ne pouvez pas utiliser
votre Chakra à son maximum.
Quoi ?
Écoutez-moi.
Comme Sakura l'a dit,
le modelage du Chakra exige
que le corps et l'esprit
ne fassent plus qu'un en vous.
La quantité d'énergie
dépend du type de technique
que vous voulez utiliser.
Le dosage des énergies est différent.
Vous ne pouvez utiliser votre Chakra
efficacement.
Même si vous pouvez modeler
une grande quantité de Chakra,
si vous ne contrôlez pas le dosage,
votre technique ne sera que la moitié
de ce qu'elle aurait dû être
ou elle échouera.
Le gaspillage de l'énergie
crée une faiblesse
qui vous empêche de combattre
durant un temps très long.
Alors, que dois-je faire ?
Tu dois t'imposer
un rigoureux entraînement
durant lequel tu mettras ta vie en jeu.
Qu'est-ce que nous allons faire ?
Grimper aux arbres.
Grimper aux arbres ?
Exactement.
Mais pas de façon classique.
Vous allez grimper sans les mains.
Comment faut-il s'y prendre ?
Regardez-moi.
il grimpe !
Verticalement ! Sans les mains !
il suffit de rassembler son Chakra
dans la plante de ses pieds
pour rester accroché au tronc.
Quand on utilise le Chakra,
cela devient possible.
En quoi réussir à faire ça
va-t-il nous rendre plus forts ?
C'était un moyen
d'en arriver à l'essentiel.
Le sujet principal de cet entraînement
est d'accumuler la quantité voulue
de Chakra au bon endroit.
C'est difficile,
même pour un ninja aguerri.
La quantité de Chakra
doit être subtilement dosée.
il est particulièrement difficile
de concentrer le Chakra dans les pieds.
En d'autres termes,
si vous réussissez cet exercice,
vous pourrez apprendre
n'importe quel type de technique.
En théorie, en tout cas.
Le second sujet pour aujourd'hui
est de maintenir la quantité de Chakra.
La plupart du temps,
le Chakra est modelé durant le combat.
Dans cette situation,
il est plus dur de maintenir le Chakra.
Mais il ne résultera rien
d'une simple leçon théorique.
C'est avec vos corps
que vous devez apprendre.
Avec ces couteaux, marquez l'endroit
que vous pouvez atteindre.
Ensuite, faites une nouvelle marque,
puis une autre, et une autre.
Vous ne pouvez pas encore
réussir à grimper en marchant.
Courez pour prendre de l'élan.
Habituez-vous.
Compris ?
Cet entraînement
est trop facile pour moi !
Je suis celui
qui a le plus progressé !
Aucun problème.
Je peux grimper à n'importe quel arbre !
Tais-toi et fais-le.
Tout de suite !
D'abord, je dois rassembler mon Chakra
dans la plante de mes pieds.
C'est bon !
Allons-y !
Je ne savais pas que maintenir
le dosage du Chakra était si dur.
Si j'ai trop de Chakra,
je serai repoussé.
Si je n'en ai pas assez,
l'attraction ne sera pas suffisante
et je finirai comme lui.
C'est toute la différence
entre Sasuke et Naruto.
C'est plus facile
que je ne le pensais.
Sakura-chan !
On dirait que
nul ne contrôle mieux son Chakra
que mademoiselle Sakura.
Ça alors, Sakura-chan !
Je n'en attendais pas moins
de celle que j'aime !
Bon sang !
J'en ai un peu trop dit...
Je voulais que Sasuke-kun
me complimente.
Pourquoi c'est toujours comme ça ?
Tes connaissances sur le Chakra
étaient remarquables.
Le contrôle que tu en as
et ton endurance le sont aussi.
Ils sont peut-être différents.
Le clan Uchiha n'est pas si fort
que je le pensais.
Taisez-vous, Sensei !
Sasuke-kun va me haïr.
Ces deux-là, Naruto et Sasuke,
ont en eux une quantité de Chakra
que Sakura ne pourra jamais égaler.
Si cet entraînement se passe bien,
il leur apportera
le plus grand des trésors.
Très bien !
Je vais d'abord rattraper Sasuke !
Je vais réussir !
Ces gens-là se moquent de leur vie.
Voilà que je reviens
et que je retrouve
le grand ninja alité !
Je suis bien plus fort que lui.
Vous me faites bien rire !
Approchez donc...
Attendez.
Ne restez pas si silencieux.
Pourquoi ne dites-vous rien ?
Ne touchez pas Zabuza-san
avec vos sales pattes !
C'est impossible.
il est arrivé là en un éclair.
N'essayez rien de douteux,
car je suis furieux !
La prochaine fois,
si vous échouez encore,
ce ne sera pas la peine de revenir !
Allons-y !
Haku, tu n'avais pas à faire ça.
Je le sais.
Mais il est trop tôt...
pour tuer Gatō.
Si nous faisions du grabuge,
ils retrouveraient notre trace.
Nous devons encore attendre.
Oui, tu as raison.
Aïe !
Je suis épuisée.
Quelle endurance ils ont, ces deux-là !
Naruto ne s'est pas du tout amélioré.
Il va sûrement abandonner
et commencer à se plaindre.
- J'en ai assez !
- Je l'avais dit.
C'est incroyable
ce qu'il est prévisible.
Sakura...
Tu n'as pas un conseil à me donner ?
Si tu ne le répètes pas à Sasuke !
Il devient de plus en plus fort.
Quelle force pourra-t-il atteindre ?
Je me le demande.
Sa force est immense.
Nous devrons faire attention.
J'ai hâte de voir ce qui arrivera.
Vraiment !
Sous-titres : Eric Leblanc
Sous-titrage : C.M.C. - Paris