Tu es la honte de notre village.
Pourquoi crois-tu
qu'on soit venus à Konoha ?
Écoute, Gaara...
C'est eux qui ont cherché les ennuis.
Tais-toi !
Ou je te tue.
D'accord !
C'était ma faute.
Je suis désolé. Vraiment !
Je vous présente nos excuses.
Je n'aime pas du tout son regard,
à celui-là !
Il a jeté cette pierre à Kankurō
avec une telle aisance...
Il est très fort, lui.
Allons-y.
On n'est pas venus pour jouer.
Je sais bien !
Attendez !
Quoi ?
D'après votre bandeau frontal,
vous êtes bien
du village caché du Sable ?
Le pays du Feu
et le pays du Vent sont alliés.
Mais un accord vous interdit
de pénétrer sur ce territoire.
Que venez-vous faire ?
Suivant la réponse...
''On voit mal
ce qui est trop proche.''
Tu ne sais rien ?
Mon laissez-passer.
On est bien des Aspirants ninjas
du village du Sable, du pays du Vent.
On vient passer l'examen
des ninjas de Moyenne-Classe.
L'examen
des ninjas de Moyenne-Classe ?
C'est quoi exactement ?
Votre truc ?
Tu ne le sais vraiment pas ?
Si tu réussis cet examen,
tu peux passer
d'Aspirant à Moyenne-Classe.
Vraiment ?
Alors, je vais le passer aussi !
Hé, toi, là-bas...
Quel est ton nom ?
Moi ?
Non, le garçon avec la gourde.
Je m'appelle Gaara du Désert.
Tu m'intéresses, toi aussi.
Ton nom ?
Je m'appelle Sasuke Uchiha.
Et moi, tu veux savoir ?
Je m'en moque.
Ça devient intéressant.
Dis donc, Konohamaru,
j'ai l'air d'un nul ?
Comparé à Sasuke, aucun doute.
Sasuke, je ne perdrai pas !
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Qu'en penses-tu ?
Rien d'extraordinaire, je dirais.
Mais le brun de Konoha
et le gars à la gourde,
gardons-les à l'œil.
Bien. Pour commencer
l'examen de sélection
des ninjas de Moyenne-Classe,
que les maîtres des nouveaux Aspirants
s'avancent.
Kakashi, Kurenaï et Asuma.
Alors ?
Y a-t-il certains de vos élèves
que vous aimeriez recommander
pour cet examen ?
Bien que vous le sachiez déjà,
je vous rappelle que vous pouvez
recommander n'importe quel élève,
du moment
qu'il a déjà accompli 8 missions.
En général,
on préfère qu'ils en aient accompli
au moins le double.
Inutile de demander.
Il est trop tôt pour eux.
Commençons par Kakashi.
Je suis chargé de l'équipe 7.
Sasuke Uchiha, Naruto Uzumaki
et Sakura Haruno.
Je les recommande tous les trois
pour l'examen,
et ce en mon nom propre,
Kakashi Hatake.
Je suis chargée de l'équipe 8.
Hinata Hyūga, Kiba Inuzuka
et Shino Aburame.
Je les recommande.
Comme mon confrère,
en mon nom, Yūhi Kurenai.
Je suis chargé de l'équipe 1 0.
Ino Yamanaka, Shikamaru Nara
et Chōji Akimichi.
Moi aussi,
je les recommande
en mon nom propre.
Ils les recommandent tous !
Des novices, passer l'examen !
Ça faisait 5 ans...
Attendez un instant !
Qu'y a-t-il, Iruka ?
Maître Hokage, je proteste !
Pardonnez mon impertinence.
J'étais chargé des 9 élèves
que vous venez de nommer,
à l'Académie.
Ils sont certes
d'excellents élèves,
mais il est trop tôt !
Ils doivent plus s'entraîner
avant de passer l'examen.
J'avais six ans de moins que Naruto
quand j'ai passé cet examen.
Naruto n'est pas comme toi !
Tu veux le briser, ou quoi ?
Ils râlent constamment
lors des missions importantes.
il serait amusant
de leur faire mal, une fois.
Les détruire aussi
serait intéressant.
Quoi ?
Je plaisantais.
Iruka...
Je comprends ce que tu veux dire.
Et ça doit t'énerver, mais...
Kakashi, n'en dis pas plus.
Ce n'est plus ton rôle !
Ce ne sont plus tes élèves.
Ce sont mes subordonnés.
Ils sont pénibles, ces deux-là.
Mais enfin,
l'autre nom de cet examen...
Iruka...
Je comprends ton point de vue.
Maître Hokage...
Je vais donc préparer
une épreuve intermédiaire
pour les nouveaux Aspirants ninjas
de cette année.
Une épreuve intermédiaire ?
Dis donc !
il nous convoque,
et à chaque fois, il est en retard !
C'est vrai, ça !
Dire que pour lui, j'ai dû sortir...
sans même me coiffer !
Moi, je ne me suis ni lavé
ni brossé les dents !
Mais là... C'est dégoûtant.
Pourquoi sont-ils si énervés
dès le matin, ces deux-là ?
Bonjour, tout le monde.
Je me suis perdu
sur le chemin de la vie, ce matin.
Menteur !
Bref.
Je vous ai recommandés
à l'examen de sélection
des ninjas de Moyenne-Classe.
Voilà les formulaires.
L'examen des ninjas de Moyenne-Classe ?
Je vous ai recommandés.
Je ne vous oblige pas.
C'est à vous de décider
de le passer ou non.
Génial !
Je vous aime, Maître Kakashi !
Arrête, lâche-moi !
Si vous êtes d'accord,
signez ce formulaire.
Et rendez-vous en salle 30 1
à 1 5 heures, dans 5 jours.
Ce sera tout.
L'examen de sélection !
il y aura plein de candidats
super balèzes !
Celui-là, par exemple...
Oui celui-ci.
Parfait !
Il n'y a rien à faire,
je ne perdrai jamais !
Si je remporte la victoire,
je me rapprocherai du titre de Hokage.
Seul Naruto est capable
de devenir Hokage.
Un vieux comme moi
doit prendre sa retraite.
Je pourrai peut-être l'affronter.
Ça ne me dit rien.
Je ne suis même pas
du niveau de Naruto.
Alors l'examen...
Naruto, viens jouer avec nous !
Je n'ai pas de mission.
Je vais jouer avec vous.
Génial !
Chef ! Konohamaru !
Que veux-tu faire de Moegi ?
Hé !
Lâche Moegi !
Et merde !
Suivons-le, Konohamaru !
- D'accord !
- Attendez-moi.
L'examen de sélection...
Salut !
Sasuke, qu'y a-t-il ?
Si on allait faire un tour ?
J'y crois pas ! Sérieux ?
Il peut me suivre à cette vitesse...
Je vais te sauver,
Moegi !
Où est passé Naruto ?
On s'est peut-être perdus ?
Non, lâche-moi !
Même l'imprenable village de Konoha
est facile d'accès
en période d'examen !
Tu vas vite.
Hé, tas de graisse !
Que veux-tu faire de Moegi ?
Ce que je veux en faire ?
Tu veux le savoir ?
Ne bouge pas, ou elle mourra !
Que veux-tu à la fin ?
Le rouleau des techniques
interdites du premier Hokage !
Apporte-le
et je la relâcherai.
Le rouleau des techniques interdites ?
Dis...
Sasuke, qu'est-ce que tu as ?
Sakura...
Renonce à passer l'examen.
Tu échoueras.
Tu le crois aussi ?
il y aura de puissants adversaires.
Tu risquerais de mourir.
Sasuke,
tu te fais du souci pour moi !
Oui, si on veut.
N'exhibez pas trop votre intimité !
Pars,
si tu ne veux pas mourir !
Ne sois pas insolent !
Ne m'énerve pas !
Sasuke !
Ne me sous-estime pas !
Sasuke...
Qu'attends-tu ?
Apporte-le-moi, vite !
Et si je te dis non,
tu vas faire quoi ?
Tu te moques
de ce qui va arriver à cette petite ?
J'en ai rien à faire,
de ce tas de paille !
Quoi ?
Quand as-tu fait ça ?
Pas de souci,
j'ai bien récupéré Moegi !
Bravo, chef !
Tout mon respect !
Enfer...
Tu as utilisé le Dédoublement !
Tu ferais mieux d'abandonner !
Je te tiens !
Naruto !
T'as été long, Konohamaru !
J'ai eu si peur, Konohamaru !
Allez, ne pleure pas.
Chef, tu l'as attrapé ?
Oui, tout juste.
La technique de Permutation !
Bon sang !
il a fait l'échange quand ?
Je vois...
Si tu ne veux pas finir ainsi,
renonce à passer l'examen !
Sasuke, ne meurs pas !
Tu croyais bien
que j'allais dire ça, hein ?
J'ai vite reconnu une illusion !
Quoi ?
Le vrai Sasuke ne m'aurait jamais
emmenée faire un tour.
Et tu me le fais dire !
Une ruse aussi simple
ne peut me fourvoyer !
Une ruse aussi simple ?
Oui. Et au fait,
tu n'es qu'une illusion.
Je sais que tu n'es plus là.
Tu crois ça ?
La preuve !
Tu es bien
une subordonnée de Kakashi !
Mais ce sera réel, à l'examen.
Pourras-tu le supporter ?
Sans problème !
Je suis prête à tout affronter !
L'examen de sélection
des ninjas de Moyenne-Classe !
C'est pas si sûr, finalement...
C'est ridicule !
Alors ?
Cette épreuve
n'était pas nécessaire.
Les 9 nouveaux l'ont tous réussie.
Comme vous l'avez dit,
ils ont effectivement progressé.
Cependant,
le véritable examen de sélection
ne sera pas aussi facile.
On vous a dit ?
C'est la 1 ère fois en 5 ans
que des novices sont admis.
Vraiment ?
Ça doit être une petite querelle
entre formateurs.
Non.
il paraît que trois d'entre eux
sont des membres
de l'équipe de Kakashi.
Très intéressant.
Quoi qu'il en soit...
Comme c'est cruel...
Sakura !
T'es à la bourre...
Désolée.
Bonjour, Sasuke.
Sakura a l'air bizarre.
Et vous comptez
vous présenter à l'examen ?
Mieux vaut abandonner,
petits !
Vous n'êtes que de la bleusaille !
S'il vous plaît, laissez-nous passer.
C’en est trop !
Comment ça ? Écoutez !
C'est par gentillesse qu'on fait ça.
Cet examen, c'est pas de la rigolade !
Après cet examen, plein de gens
renoncent à devenir ninja.
D'autres sont estropiés à vie.
On a vu ça des tas de fois.
Moyenne-Classe,
ça correspond à commandant !
Les missions ratées, les pertes :
voilà les responsabilités
du commandant !
Alors c'est pas pour les gamins !
On présélectionne pour vous éviter
un échec. Où est le mal ?
Le raisonnement se tient.
Mais laissez-moi passer.
Et magnez-vous d'enlever
cette Barrière Magique !
J'ai un truc à faire au 3e étage.
- De quoi il parle ?
- Va savoir.
Tu as remarqué, alors...
Sakura, je suis sûr que
c'est toi qui as compris la première.
Ta capacité d'analyse
et ta maîtrise des illusions
ont progressé plus vite
que chez nous.
Sasuke...
Merci.
Bien sûr.
J'ai compris depuis longtemps.
On est au 2e étage !
Pas mal !
Mais la partie n'est pas encore...
terminée !
Quelle vitesse !
Il n'a plus rien à voir
avec celui qui se faisait corriger.
Il a paré mon coup de pied.
Quel Chakra, dans ses bras !
Ce n'est pas ce qu'on avait convenu.
Tu disais de ne pas montrer notre force
pour rester discrets.
Mais...
Je te jure !
Les hématomes sur son visage
ont disparu.
Il simulait ?
Je m'appelle Rock Lee.
Tu t'appelles Sakura ?
Sortons ensemble !
Je te protégerai jusqu'à ta mort.
Jamais !
Tu es trop poilu.
Déçu !
Toi, là, quel est ton nom ?
Encore ?
C'est toujours Sasuke !
Présente-toi en premier,
si tu veux savoir mon nom.
Tu es un novice ?
Quel âge as-tu ?
Rien ne m'oblige à te répondre.
Quoi ?
Il est mignon...
Poilu...
Je suis insignifiant...
Sasuke, Naruto, allons-y.
Ce sont les favoris
de Gaï et de Kakashi ?
Ils ont passé la 1 ère épreuve
pour déposer leur formulaire.
Les candidats de cette année
sont prometteurs.
Même pour nous,
les examinateurs.
Eh ben !
Il va y avoir de sacrés monstres,
à cet examen.