Sasuke...
C'est vrai...
Naruto n'est pas comme toi.
il est maladroit,
et c'est parfois un boulet...
Mais en tout cas...
ce n'est pas un froussard !
Hein ?!
Reconnais-le ! !
Sasuke !
Mon stupide frère...
Si tu veux être en mesure
de me tuer un jour...
remplis ton cœur de ressentiment !
Sauve ta vie lâchement...
Non !
Fuis... fuis...
Accroche-toi à la vie...
Non !
Le sang des Uchiha
se met enfin à bouillonner
dans ses veines...
Je vais pouvoir prendre le temps
de le tester.
''Je dois survivre
pour pouvoir tuer mon frère... ''
Voilà ce que je m'étais dit !
Vous aviez raison :
c'était moi, l'idiot !
Naruto, Sakura...
Si je ne suis pas capable
de risquer ma vie ici,
comment puis-je espérer
vaincre mon frère ?!
Je le vois !
Je vois tout !
Il anticipe mes mouvements
et vise mes points vitaux
avec une grande précision...
Il voit tout.
La nuit va bientôt tomber !
Je dois vite le retrouver...
...avant l'obscurité totale.
Le temps joue contre moi !
Mais...
pourquoi est-il revenu ?
Quel est son objectif?
Enfin, quoi qu'il en soit...
s'il est venu jusqu’ici,
il faut en finir pour de bon !
Yaaah !
Un clone ?
Sasuke !
Tu es pathétique...
Tu ne fais pas honneur
à ton nom, tu sais ?
Tant pis...
Je vais te tuer tout doucement...
comme on tue un insecte
par dépit...
Une nasse... !
Grâce au Sharingan...
il ne fait qu'un avec les fils !
Katon !
Le Feu du Dragon !
il a réussi !
Sasuke !
Tu l'as eu !
Tu vas bien ?
Reprends-toi !
Un sort de Pétrification !
Maîtriser ainsi le Sharingan...
à ton jeune âge...
Tu es bien le digne héritier
de la lignée Uchiha...
Tout ceci confirme mon intérêt.
Tu n'as rien à envier à ton frère...
Je vois même dans tes yeux
des pouvoirs supérieurs à ceux d'Itachi.
Mais qui es-tu à la fin ?!
Je m'appelle Orochimaru.
Si tu souhaites me revoir...
donne-toi à fond
pour passer cet examen...
- il te faudra vaincre...
- Notre rouleau !
...mes trois éléments
de l'équipe du Son.
On ne comprend pas un mot
de ce que tu dis !
Et on ne veut plus jamais
revoir ta sale tête !
Pourtant, il le faudra bien...
Sasuke !
Hé !
Qu'as-tu fait à Sasuke ?!
Un petit cadeau avant de le quitter.
Tu viendras me trouver, Sasuke...
...assoiffé de puissance.
J'ai vu ce dont tu es capable,
c'était très distrayant.
Sasuke !
Tiens bon, Sasuke !
Je t'en prie !
Allez, Sasuke !
Sasuke...
Réponds-moi !
Naruto !
Sasuke est blessé !
il est blessé !
Narutooo ! !
Qu...
Qu'est-ce que je peux faire ?
Je sens sa présence !
Il est tout proche !
Ça fait si longtemps...
Anko...
A présent, tu es un individu
extrêmement dangereux.
Tu es classé ''niveau S'' !
Je dois t'arrêter
même si j'y laisse la vie.
J'étais ton disciple.
C'est toi qui m'as tout appris.
Je dois accomplir mon devoir...
...Orochimaru !
- C'est peine perdue.
La Poigne du Serpent Spectral !
Tu ne m'échapperas pas !
Voilà...
Je te tiens !
Orochimaru...
Je t'emprunte ta main gauche !
Ce signe !
Eh oui...
nous allons mourir ici, ensemble.
Ninpō !
La Double Mort des Serpents !
Ainsi, tu veux te suicider ?
C'est un clone...
Un ninja de niveau supérieur
de Konoha...
...ne devrait pas recourir
aux techniques interdites
que je lui ai enseignées !
Je t'ai dit
que c'était peine perdue !
Que viens-tu faire ici ?
Nous sommes restés
si longtemps sans nous voir.
Tu es bien froide
pour nos retrouvailles.
Ne me dis pas que tu es venu
assassiner Maître Hokage ?
Mais non, mais non !
Je n'ai pas encore
suffisamment d'hommes pour ça.
Je voulais juste mettre mon sceau
sur un élément remarquable du village...
il vient tout juste de recevoir...
la même marque maudite que la tienne.
il me faut ce garçon, vois-tu...
Quel égoïste !
il risque d'en mourir...
C'est très probable.
il n'a qu'une chance sur dix
de survivre.
Mais peut-être sera-t-il comme toi,
et survivra-t-il ?
il doit drôlement te plaire,
ce garçon...
Serais-tu jalouse ?
Tu m'en veux encore
de t'avoir abandonnée,
après m'être servi de toi ?
Contrairement à toi,
ce garçon semble très brillant.
Le sang des Uchiha
coule dans ses veines.
il a même un physique ravageur...
il a la trempe
pour devenir mon successeur.
Si ce garçon survit...
...nous pourrons nous amuser.
Surtout, n'interromps pas cet examen.
Trois de mes poulains
y participent encore...
Je me fais une joie de voir ça...
Essaie de gâcher mon plaisir...
...et c'est le village de Konoha
qui paiera !
Nous avons fait le plein
de vivres et d'eau.
A l'heure qu'il est,
la plupart des équipes sont au repos.
C'est le moment d'agir,
comme prévu.
On va se séparer
et partir en reconnaissance.
Puis, que l'on découvre
ou non une équipe adverse...
on se retrouve ici !
Compris ?
Ok !
Roger !
Parfait...
Dispersion !
Sa respiration retrouve
peu à peu un rythme normal...
mais sa fièvre reste très forte.
C'est mon tour...
C'est à moi de les protéger !
Il faut vite alerter Maître Hokage.
Tss...
Comme si c'était le moment !
Mais c'est...
un sort de Pétrification ?
On te retrouve enfin, Anko.
Vous en avez mis du temps,
pour des troupes d'élite !
Ne te fâche pas...
Est-ce que ça va ?
Oh !
La marque... elle est revenue !
Bon sang !
C'est Orochimaru ?
Quoi ? C'est vrai ?
Tsss !
On t'emmène chez Maître Hokage !
Non... allons à la tour !
Ne dis pas n'importe quoi !
Si Orochimaru est à Konoha,
il faut proclamer l'état d'urgence !
il faut oublier les examens !
Je sais bien !
Mais je vous expliquerai
une fois à la tour !
Dites au Maître de nous y rejoindre !
Les voilà...
On passe à l'action dès l'aube,
comme l'a ordonné Orochimaru.
N'oubliez pas :
notre cible est ce Sasuke Uchiha !
Et si les 2 autres interviennent,
on les tue ?
Bien sûr...
Adaptation et Sous-titres
S. Bigini - S. Caschelin