Où suis-je... ?
Mais où ?
Qui est-ce ?
C'est moi...
...autrefois ?!
La mort de Papa et Maman
aurait pu être évitée !
Ils sont tous morts !
Je n’ai pas été suffisamment fort...
Le clan des Uchiha est anéanti !
Ino...
Pourquoi ?
Pas question que je te laisse jouer
les héroïnes tragiques devant Sasuke !
D'autres vermines de Konoha...
Décidément,
ça grouille dans le coin !
Vous êtes pas bien, vous deux ?!
Ces types sont trop flippants !
Ca m'ennuie,
mais on n'a pas le choix !
On est des hommes !
On ne va pas laisser
Ino se battre seule !
Désolée
de vous avoir impliqués là-dedans !
Mais on est une équipe, non ?
Nos destins sont liés !
Ouais...
Advienne que pourra.
Pas question !
J'ai pas envie de mourir !
Lâche mon écharpe !
La ferme !
Ne te débats pas comme ça !
C'est bon, tu peux filer...
gros lard !
Qu'est-ce qu'a dit ce type,
à l'instant ?
Je crois que j'ai mal entendu...
Il a prononcé le mot tabou...
S'il a le malheur de le répéter...
J'ai dit...
Tu peux dégager si t'as la frousse !
Gros lard !
Je ne suis pas gros !
Je suis juste un peu enveloppé !
Pour tous les enveloppés, Banzaï!
Je rêve...
Bon !
C'est compris, vous autres ?
La guerre est déclarée
entre Konoha et Oto !
Cool ! Il est furax !
Eh ben... On n'est pas sortis
de la galère, avec ça !
C'est plutôt vous
qui allez le regretter !
Nous devons éliminer Sasuke
avant la fin de l'examen.
Sasuke...
Sakura !
Occupe-toi de tes coéquipiers,
tu veux ?
Alors allons-y, les gars !
On met les gaz !
Ok !
En formation :
Sanglier !
- Cerf !
- Papillon !
A toi de jouer, Chōji !
Ok !
Décuplement !
Technique Taijutsu de Konoha !
Le Boulet Humain !
Quelle attaque débile !
Un gros qui se met en boule...
Ondes Cinglantes !
Très bien !
Quoi ?! il a bondi !
Sa vitesse de rotation
annule la surpression de l'air...
Et je ne peux recourir
aux ondes supersoniques...
A cette vitesse, si je le touche,
il me brisera les os...
Pas si vite !
C'est toi, le plus dangereux du tas !
Ninpō !
La Manipulation des Ombres !
Je suis paralysé !
Dosu !
C'est pas le moment de faire le pitre !
C'est la Prise des Ombres, hein ?
Ino...
il ne reste plus que la fille !
Ok, Shikamaru...
Je compte sur toi pour me couvrir.
Ninpō !
La Transposition !
Saleté !
Kin !
Réponds !
C'est fini !
Un pas de plus...
et je transperce la gorge
de votre équipière !
Si vous tenez à sa vie,
posez votre rouleau par terre
et filez !
Je la libérerai
quand je ne sentirai plus
la présence de votre Chakra
dans les parages !
Pourquoi sourient-ils ?
Chōji !
Attention, Ino !
Ino !
Bweuuh...
J'ai la tête qui tourne...
Les ordures...
Ils n'hésitent pas
à blesser leur partenaire !
Peuh !
Pour qui nous prends-tu ?!
Nous n'avons rien à faire
de ces rouleaux...
ni de ce stupide examen
et de ses règles.
Quoi ?
C'est Sasuke, notre objectif !
Tsss !
Je ne tiens plus...
Alors comme ça, la Prise des Ombres
ne dure pas plus de 5 min, hein ?
Erreur !
C'est ''la Manipulation des Ombres'' !
Votre copine a transféré son esprit...
dans le corps de Kin
avec une technique de transposition.
Mais à voir le sang sur ses lèvres,
on dirait qu'il suffit de tuer Kin
pour qu'elle meure aussi...
Tu tuerais un camarade ?
Oui, si c'est nécessaire...
On est mal !
Et merde !
Dommage !
Vous n'êtes pas passés
loin de la victoire.
Mais vous êtes trop naïfs...
Hum !
C'est lamentable...
Vous vous croyez forts...
...à vous acharner
sur des ninjas de 3e zone ?
Quoi ?
Ce sont...
...les coéquipiers de Lee !
- Lee !
- Je ne le félicite pas...
Allons bon...
Voilà d'autres cafards !
Le type avec la coupe au bol,
par terre, il est avec nous.
Vous allez donc le payer !
Son regard...
on dirait
qu’il peut tout transpercer...
Partez immédiatement,
ou vous allez avoir affaire à moi !
Qu'y a-t-il, Neji ?
D'où vient ce flux de Chakra ?
Hum !
Si tu n'es pas content...
commence par descendre
de ton perchoir !
Non.
Ce ne sera pas nécessaire, finalement...
En fait...
sans puissance...
on ne peut rien !
Je suis trop faible...
Ils sont morts...
Non... La vérité, c'est que
tu les as laissés se faire tuer.
Tu es resté là à regarder,
sans rien faire...
Si seulement
tu avais eu la force...
Sasuke !
Tu as repris tes esp...
C'est bien lui ?
...Sasuke ?
Sakura...
Réponds-moi...
Qui est-ce qui t'a mis...
...dans cet état ?
La marque...
Elle s'étend sur son corps !
Sasuke...
Que t'arrive-t-il ?
Ne t'inquiète pas.
Une force nouvelle
est en train de grandir en moi.
Je n'ai jamais été aussi bien.
C'est lui
qui m'a donné cette puissance...
J'ai enfin compris.
Je dois accomplir ma vengeance.
il me faut accroître ma force...
...même si pour cela
je dois pactiser avec le démon.
Je comprends mieux maintenant...
La marque dans le cou
dont parlait cette fille,
c'est le sceau d'Orochimaru...
En revanche...
comment a-t-il pu se relever ?!
Parle, Sakura !
Lequel a porté la main sur toi ?
C'est moi !
Ino !
Sors du corps de cette fille !
Regagne le tien !
Toi, suis-moi.
On se met à l'abri !
Ok !
Ca se gâte !
Rupture !
Ouf !
Tu as eu le temps de revenir.
Shikamaru !
Comment ça va finir, tout ça ?
Mais j'en sais rien !
Bon sang !
Une telle concentration...
C'est impossible !
Son Chakra...
...ne cesse d'augmenter !
Dosu ! Tu flippes devant un estropié,
maintenant ?
Ne fais pas ça !
Tu ne comprends pas ?
Je vais balayer tous ces minables...
...d'un seul coup !
Ondes Cinglantes Puissance Ultime !
il a été littéralement pulvérisé !
De qui tu parles ?
Zaku !
Quelle rapidité !
il a même eu le temps
de prendre les 2 autres avec lui !
Katon !
La Balsamine !
T'emballe pas !
Je vais souffler tes flammèches !
Quoi ?
Des shurikens
cachés dans les flammes ?
Zaku... En bas !
Quelle quantité de Chakra
incroyable...
Je ne reconnais plus Sasuke...
Que lui est-il arrivé ?
Tu as l'air très fier de tes bras...
pas vrai ?
Non... Arrête !
Tu viendras me trouver, Sasuke...
On dirait
qu'il ne reste plus que toi...
J'espère que tu auras
un peu plus de répondant...
Ce n'est pas vrai...
Non...
Ce n'est pas Sasuke !
Arrête ! !
Arrête !
Je t'en prie...
Arrête...
La marque s'estompe...
Je l'ai échappé belle...
Sasuke...
Tu es très fort...
Je dois le reconnaître.
Nous ne sommes pas de taille
face à toi...
Voici notre rouleau...
En échange, laisse-nous filer.
Tu dois penser
que je ne manque pas de toupet.
Mais il y a quelque chose
que nous devons vérifier.
En contrepartie,
je te fais une promesse.
Si nous sommes amenés à nous affronter
à nouveau durant cette épreuve,
sois certain que nous ne fuirons pas.
Pas si vite !
Qui est cet Orochimaru ?
Qu'a-t-il fait à Sasuke ?!
Quelle est cette marque ?
Nous l'ignorons.
Notre mission était tout simplement
de tuer Sasuke.
Il nous a donné l'ordre de le tuer.
Et pourtant,
il l'avait rencontré avant nous...
Il lui avait appliqué sa marque,
puis l'avait laissé en vie.
Qu'a-t-il derrière la tête ?
Hé ! Tout va bien ?!
Quelle galère !
Ino, occupe-toi de Lee !
Ok !
Quelle quantité de Chakra
hors du commun...
Les membres du clan Uchiha
sont donc si puissants ?
Attention, Sakura...
N'aie crainte...
Je te protégerai !
Qu'est-ce qu'on fait de lui ?
On le réveille à coups de latte ?
- Je peux le faire ?
Que m'est-il arrivé ?
Sasuke...