Désolé pour l'attente.
Pour le premier examen de sélection,
c'est moi, Ibiki Morino,
qui serai le responsable.
Vous, du village caché du Son !
Ne semez pas la pagaille
avant l'examen !
Préférez-vous être éliminés ?
Pardon, c'est notre 1 ère tentative.
D'où notre nervosité.
Désolé...
J'en profite pour vous avertir.
Aucun affrontement
n'aura lieu sans autorisation.
Même avec cette autorisation,
il est interdit de tuer son adversaire.
Les ordures qui désobéiront
seront éliminés aussi sec.
Compris ?
Ça a l'air bien sympa, cet examen.
Et maintenant,
la première épreuve va débuter.
Donnez votre formulaire d'inscription.
En échange,
vous recevrez un jeton numéroté.
Asseyez-vous
à la place correspondante.
Ensuite, on distribuera le test écrit.
Un test ? Écrit ?
Un test...
Un test écrit ?
Ils sont assis trop loin de moi.
Qu'est-ce que je vais faire ?
Il est complètement effondré !
Il n'y avait pas pire pour Naruto.
Naruto !
Ça alors, Hinata !
Tu es arrivée quand ?
Faisons... de notre mieux !
Je ne l'avais pas remarquée.
Elle est trop discrète, Hinata...
Cette épreuve comporte
quelques règles très importantes.
Je ne répondrai à aucune question.
Alors écoutez tous
bien attentivement.
Des règles ?
Et il répondra pas aux questions ?
Voilà la 1 ère règle.
Vous démarrerez tous avec 1 0 points.
il y a dix questions,
chacune compte donc pour un point.
On vous enlèvera des points
à chaque erreur.
Une mauvaise réponse,
un point en moins.
Si vous faites 3 erreurs,
il vous restera 7 points.
Si je fais 10 erreurs,
il ne me restera rien.
Voilà la 2e règle.
L'admission à la suite
dépendra du total de l'équipe.
Une minute !
Le total des points ?
C'est quoi, ça ?
La ferme !
Nous avons nos raisons.
Écoute et tais-toi.
Leurs raisons ?
Je passe à la règle suivante.
Tous ceux qui auront été
surpris par les examinateurs
en train de frauder durant l'examen
seront sanctionnés.
Ils perdront 2 points
par tentative éventée.
Vous serez vraisemblablement plusieurs
à devoir quitter la salle
avant même la fin de l'épreuve.
On peut donc perdre des points
en plus des réponses fausses.
Si vous trichez maladroitement,
cela entraînera votre ruine.
Et on veillera au grain.
Vous voulez être
ninjas de Moyenne-Classe.
Quitte à être des ninjas,
soyez des ninjas exceptionnels.
Je dois me calmer.
Oui, c'est ça !
A part Naruto,
Sasuke et moi, on devrait s'en tirer.
Même si Naruto a zéro,
on pourra compenser avec nos notes.
De plus, si un seul membre de l'équipe
obtient un zéro,
l'équipe entière sera éliminée.
Quoi ?
Je me sens menacé...
Naruto ?
Vous n'aurez la dernière question
que 45 minutes
après le début de l'épreuve.
L'épreuve durera une heure.
Commencez !
La situation s'annonce très mal.
Naruto, évite à tout prix le zéro !
J'espère que Naruto ne panique pas !
Ça craint.
Pas grave !
C'est pas la première fois
que je connais ce genre de situation.
Il faut bien lire toutes les questions
sans paniquer.
Ensuite, répondre le mieux possible
aux plus simples.
Voyons ça.
Alors, la première question...
En code !
C'est fort, ça.
Passons à la suite. deuxième question...
''La ligne de projection B représente
''la trajectoire maximale du shuriken
de l'ennemi du ninja A
''qui se trouve
en haut d'un arbre de M.
''Donnez les particularités de ce ninja
d'après l'ellipse décrite par son shuriken,
''et la distance de la portée
sur une surface plane.
''Justifiez votre raisonnement. ''
Cette question...
Un calcul de probabilités
et une analyse d'énergie dynamique.
C'est une question d'application !
Naruto ne pourra jamais répondre à ça !
C'est même sûrement trop dur
pour la grande majorité, sauf moi.
Parfait, question suivante !
Elles sont toutes aussi dures !
Là, c'est clair...
Je ne peux répondre
à aucune question.
C'est la galère !
Ça craint !
Que faire ?
Sur les 51 équipes,
seules les 10 meilleures sont admises,
il est capital d'obtenir une bonne note.
Cet examen
est une vraie incitation à tricher.
J'espère que Sasuke et Naruto
ne tomberont pas dans le piège.
Ça ira.
Naruto n'est pas si bête.
Je le connais.
Du calme et de la prudence avant tout.
Je dois pomper
sans me faire choper !
Mais non, non !
C'est trop risqué de faire ça !
La surveillance est si serrée !
On dirait qu'ils sont sûrs
qu'on va frauder.
Ils notent tout ce qu'ils voient.
Quelqu'un s'est fait choper.
Une seule tricherie,
c'est 2 points en moins.
Perdre 2 points...
Normalement,
on est éliminé à la moindre triche.
Si vous trichez maladroitement,
cela entraînera votre ruine.
Quitte à être des ninjas,
soyez des ninjas exceptionnels.
C'est donc ça...
Il ne s'agit pas
d'un simple examen écrit.
Le véritable objectif...
c'est de tester notre capacité
à récupérer des infos
par des techniques de dissimulation !
Un ninja doit savoir lire
entre les lignes.
L'examinateur souhaite
qu'on triche,
mais pas maladroitement.
Un ninja digne de ce nom
doit savoir tricher sans être repéré.
Ça explique
le comptage dégressif des points...
et la pénalité somme toute modeste
pour chaque tricherie repérée.
Ainsi donc, le but de cette épreuve
est de rassembler les bonnes réponses
sans être surpris ni par l'examinateur
ni par celui qu'on copie.
Comprends-le et vite, Naruto !
C'est capital !
Comprends-le !
Quelle galère !
Si le but de cette épreuve
est de tester notre capacité
à récolter des informations...
Il doit être là,
dans cette salle.
Celui qui connaît les réponses !
Gaara a déjà commencé...
Je compte sur toi, Karasu.
Parfait, Akamaru !
La question 4, à présent !
D'après le rythme de son écriture
et le nombre de traits...
J'ai compris.
Parfait, vas-y.
C'est huit.
Lee, si tu vois bien,
mets ton bandeau.
Le temps passe trop vite !
Bon sang !
Je vais être obligé de pomper !
Si je me fais choper,
j'entraînerai Sakura et Sasuke avec moi.
Mais si j’ai zéro,
Sasuke et Sakura seront éliminés
par ma faute.
Naruto...
Je te laisse... regarder ma copie.
Mais que fait Hinata ?
Pourquoi elle fait un truc pareil ?
Si ça se trouve,
elle a une idée derrière la tête ?
Non, Hinata ne ferait pas ça.
Mais il est possible
que Kiba l'ait incitée
à me prendre au piège.
Hinata, j'ai une question à te poser.
Pourquoi me montres-tu ta copie ?
Parce que...
Je...
Je ne veux pas que tu échoues
dès la 1 ère épreuve.
Nous ne sommes que 9 nouvelles recrues.
On pourra tous se réconforter
plus loin dans l'examen.
C'est donc ça...
Je n'aurais pas dû douter de toi.
En tout cas,
on peut dire que j'ai un sacré bol,
d'avoir Hinata à côté de moi !
Qu'est-ce que c'est ?
J'ai failli tourner la tête !
Qu'est-ce qui vous prend ?
Tu as commis cinq erreurs.
Tu es éliminé.
Quoi ?
Tes deux partenaires
quittent la salle avec toi.
Tout de suite.
Numéro 23, éliminé !
Numéros 43 et 27, éliminés !
Non !
Vous pouvez prouver
que j'ai triché 5 fois ?
Et d'abord,
comment pouvez-vous surveiller
autant de monde ?
On est l'élite
des ninjas de Moyenne-Classe
choisis spécialement pour cet examen.
On n'a raté aucun de tes clins d'œil.
J'espère que ça te suffira,
comme preuve !
Naruto ?
Regarde vite.
Hinata,
tu ne comprends pas, toi.
Un ninja de mon niveau
n'a pas besoin de gruger.
Naruto...
Mais...
En plus,
si jamais les pions nous repèrent,
tu risques de te faire éliminer.
Naruto...
Je suis désolée.
J'ai été stupide.
Mais non.
Ne t'en fais pas.
Mais ça m'arrange pas du tout !
Que faire, à présent ?
Je suis vraiment trop bête !
Byakugan !
Sharingan !
Je vais copier tous ses mouvements !
Ma main bouge sans hésitation !
J'ai trouvé le bon candidat !
Sakura a l'air d'avoir fini.
Ton large front
et ton merveilleux QI,
comme ils nous sont précieux.
Tu devrais être fière,
d'être la cible
de cette technique !
Transposition !
Ino a commencé
d'utiliser sa technique favorite.
Impossible de parer
cette attaque.
Sakura, permets un instant...
que je m'invite dans ton esprit !
Bien, mémorisons les réponses.
Et passons-les
à Shikamaru et à Chōji.
Numéro 59, éliminé !
Numéros 33 et 9 !
13 équipes ont été éliminées.
Numéro 41 , éliminé !
Numéros 35 et 62, éliminés !
C'est pas vrai !
Ce gamin...
Il ignore totalement le boucan
et reste calmement dans son truc.
Pas mal, pour un novice !
Le nerf optique est connecté.
Ouverture du 3e œil !
Une poussière dans l'œil !
Bon sang !
Excusez-moi !
Quoi ?
Je voudrais aller aux toilettes.
Le règlement exige
que l'un de nous t'accompagne.
Pas de problème.
Ils ne sont pas si forts que ça,
tous ces pions...
Ils n'ont même pas remarqué
qu'ils étaient un de plus.
N'est-ce pas ?
Karasu...
Ça a commencé depuis 40 minutes.
Plus que 20 minutes.
Et ils vont pas tarder à poser
la dernière question,
celle du dernier quart d'heure...
Je dois jouer le tout pour le tout !