ACADÉMIE DES NINJAS
Bonne décision !
Alors...
J'annonce à ceux qui sont ici...
que pour la première épreuve...
vous venez d'être reçus !
Vous avez passé la première porte.
La première épreuve
de l'examen de sélection est terminée !
Je vous souhaite bonne chance.
Ouais ! Merci bien !
Hourra ! Yeah !
Il est intéressant, celui-là.
Dire que l'un d'eux est passé
avec une copie blanche !
Naruto Uzumaki...
C'est un sacré zigoto, celui-là.
C'est plutôt lugubre, comme endroit !
Vous ne tarderez pas à comprendre
pourquoi on parle de ''Forêt de la Mort''.
''Vous ne tarderez pas à comprendre
''pourquoi on parle
de Forêt de la Mort !''
Vous croyez nous faire peur ?
Ça ne marche pas du tout !
Je ne suis pas impressionné !
Vraiment...?
Tu as l'air très courageux...
Ce sont les fanfarons de ton espèce
qui meurent les premiers !
Et leur sang gicle à flot,
comme j'aime...
Votre kunai...
Je vous le rends.
Merci ! C'est très aimable.
Mais ne m'approche jamais par derrière
avec une aura si meurtrière.
a moins que tu ne veuilles
écourter ta vie...
Désolé...
je perds tout contrôle
lorsque je vois du sang frais couler.
Et puis vous avez coupé
l'un de mes précieux cheveux...
Je me suis laissé emporter.
Naruto...
Désolée pour tes cheveux.
C'est qui, cette examinatrice ?
Elle est barge !
Et celui-là, alors...
Quelle langue gigantesque !
D'où il sort ça ?
Je vois que certains ont le sang chaud,
cette année, apparemment.
Ça s'annonce bien !
Mais la plus tarée du tas, c'est toi !
Bien !
avant que nous ne commencions...
il y a de la paperasse à remplir.
C'est un formulaire de décharge.
Vous êtes priés de le signer.
Pourquoi ?
Vous devez participer
en connaissance de cause :
certains d'entre vous mourront...
Et pas question
que je sois tenue responsable !
Je vais d'abord vous expliquer
les modalités de l'épreuve.
En un mot,
c'est une épreuve de survie
en conditions extrêmes !
Une épreuve de survie !
Il est vraiment relou, cet exam' !
Commençons par étudier
la topographie des lieux !
La zone d'entraînement No 44
est encerclée par une clôture grillagée,
percée de 44 portes cadenassées.
La forêt est traversée par une rivière,
et en son centre,
à 1 0 km des portes d'entrée,
se situe une tour.
Vous allez pénétrer dans cette zone
et tenter d'y survivre,
en répondant
aux impératifs du programme.
Le but...
c'est de vous emparer de rouleaux,
par la force !
- ''De rouleaux'' ?
- Tout juste !
Les ''rouleaux du Ciel
et de la Terre...''
Vous devrez vous battre
pour entrer en leur possession.
26 équipes au total
ont passé la première épreuve.
Et la moitié d'entre elles,
soit 1 3 équipes,
recevra un rouleau de la Terre.
L'autre moitié
recevra un rouleau du Ciel.
Chaque équipe
aura donc un rouleau en sa possession.
Vous devrez
vous les dérober mutuellement.
Et la condition pour être reçu est...?
Vous rendre à la tour
avec un rouleau de chaque
et votre équipe au complet.
Si 1 3 équipes perdent leur rouleau,
cela signifie...
que l'examen prendra fin
pour la moitié d'entre nous.
Et vous devrez agir
dans un temps limité...
Cette 2e épreuve durera 120 heures...
soit 5 jours exactement !
- 5 jours ?!
- Mais comment on va manger ?
Vous vous débrouillerez !
C'est une forêt vierge.
Vous trouverez tout ce qu'il faut.
Et plus encore...
des prédateurs,
des insectes venimeux
et des plantes toxiques
en tout genre...
C'est de la folie !
Crétin !
C'est ça, une épreuve de survie !
Je doute que 1 3 équipes
parviennent jusqu'au bout...
C'est très improbable.
Un champ d'action à couvrir
toujours plus large...
et toujours moins de temps
pour reprendre des forces...
La partie s'annonce serrée !
avec des ennemis de toutes parts,
on ne pourra même pas
dormir tranquillement.
En plus des morts et blessés
dans les affrontements directs,
beaucoup périront du fait
des rigueurs de l'environnement.
C'est certain.
Est-ce qu'on peut abandonner
au milieu de l'épreuve ?
Le règlement l'interdit
purement et simplement !
Vous devrez passer
5 jours complets dans la forêt !
Je m'en serais douté...
Quelle galère !
Voyons maintenant
les critères de disqualification.
Premièrement :
seront disqualifiés
ceux qui n'ont pas atteint la tour
dans le temps imparti.
Deuxièmement :
les équipes dont un membre
sera mort ou HS
seront éliminées !
Et puis, une règle fondamentale...
il est interdit d'ouvrir les rouleaux
avant d'être parvenu à la tour !
Que se passera-t-il,
si on y jette un œil avant ?
C'est une surprise
réservée à ceux qui désobéiront !
Les ninjas doivent souvent transporter
des informations confidentielles.
il faut que nous testions
votre intégrité !
J'ai fini.
Vous échangerez vos formulaires
contre un rouleau dans cette cahute.
On vous indiquera votre porte,
puis vous attendrez le signal de départ.
Un dernier conseil pour finir...
Restez en vie !
Bien joué...
Avec ça, pas moyen de savoir
quelle équipe possède
quel type de rouleau,
ni lequel des trois membres le porte.
C'est ce que disait Ibiki...
Le principe de l'examen est de collecter
des infos au péril de sa vie.
Tous des ennemis !
A ce stade, tout le monde est déterminé.
Fatalement,
il y aura des luttes à mort...
Ils comprennent
le pourquoi de cette décharge.
Oh, mais qui voilà ?!
Gros Front !
Je te croyais rentrée chez toi.
Mais tu es encore là.
Qui l'eût cru !
Oh, mais qui voilà ?
Ça alors, c'est Ino le Boudin !
Je vais passer 5 jours avec Sasuke
en conditions extrêmes.
Je ne pouvais pas manquer ça,
quand même !
- Boudin !
- Gros Front !
- Boudin, Boudin...
- Gros Front, Gros Front...
Sakura, tu n'as pas le niveau !
Un conseil :
rentre vite chez toi !
Je pourrais en dire autant de toi !
Dis, pourquoi elles s'entendent
aussi mal, ces deux-là ?
Comment veux-tu que je le sache ?
Je rêve !
Ils nous font poireauter autant
pour dresser une liste de noms ?
Hé, Hinata !
Qu'est-ce que tu fabriques ici ?
Na...Naruto !
Eh bien, je...
- Hm ?
'vraiment bizarre, cette fille...
Tu es blessé...
attends... Prends ça...
a plus !
Naruto...
Nous allons bientôt procéder
à la remise des rouleaux.
Combien d'équipes survivront ?
Suivez les instructions
des surveillants,
et rendez-vous
à votre porte de départ !
Le signal du départ
sera donné dans 30 min !
Trop cool !
La survie, c'est notre spécialité !
Hinata !
Pas de pitié pour l'adversaire, Ok ?
Risquer nos vies pour des rouleaux...
M'enfin !
Si y'a pas le choix...
C'est Naruto
qu'il faut prendre pour cible !
Biscuits, chips... Ok.
Fraisier...
- Ils sont navrants !
Vous allez voir
ce que vous allez voir !
Le premier qui s'approche,
je lui éclate la tête !
Quel abruti !
Voici l'occasion rêvée...
On pourra accomplir la mission
sans souci de discrétion...
Il faut se méfier
des autres équipes, mais...
l'idée de passer 5 jours avec Gaara
m'effraie !
il faut viser les bleus en priorité !
On a le droit de tuer, cette fois...
Ce sera plus facile.
Regardez-moi, Maître Gaï!
Je vais donner
le meilleur de moi-même !
SHINOBI
Que la 2e épreuve
de l'examen de sélection commence !
On fait comme on a dit !
On retrouve ces trois gamins !
Ok !
C'est parti !
Bien.
il faut commencer par en localiser un !
C'est quand tu veux, Hinata.
Byakugan !
Pourquoi se précipiter ?
Ça vient à peine de commencer.
Je sais bien. Mais...
Je ne tiens pas en place
quand je songe
à tous ces adversaires !
il s'exalte si facilement !
C'est bien clair ?
Nous n'avons qu'un seul objectif !
Qu'est-ce que tu fais, Chōji ?
Une petite pause.
Je suis épuisé... et affamé !
C'est du délire !
Ça fait pas 5 minutes
qu'on est parti...
Mais j'ai l'estomac vide !
Puisque que tu es si habile
avec les chips, fais-moi plaisir...
prends au moins un kunai en main !
Tu es dépitant !
- On vient !
Mince !
Il va falloir endurer ça
pendant 5 jours ?
Bon ! Puisque toutes les équipes
ont cette tour pour objectif...
le plus malin, c'est d'aller se poster
en embuscade à proximité.
Oh... déjà ?
Où se cachent-ils ?
Hum ! Des gamins !
Ils discutent à découvert.
C'est presque une invitation...
Ils ont remarqué notre présence,
mais ils ne nous ont pas encore
localisés avec précision.
Ça va ?
Tu es bien pâle tout à coup...
Qu'est-ce que c'est ?
Les sangsues volantes de Konoha
détectent leurs proies
par la transpiration
et la chaleur corporelle.
5 minutes de succion,
et elles vous envoient dans l'au-delà.
Facile d'attirer l'ennemi
dans ses filets
quand on connaît leurs mœurs.
Malédiction !
Le tour est joué !
La fête a déjà commencé.
Ces cris...
Qu'est-ce que c'était ?
Cette épreuve commence à m'effrayer.
Ce n'est rien du tout, Sakura !
il faut que je soulage ma vessie !
abruti !
Tu ne vas pas déballer ton engin
devant moi !
Va faire ça dans les broussailles !
Ça fait du bien !
Je me sens plus léger !
Ne sois pas si vulgaire
en présence d'une dame !
Sasuke ! Ce n'était pas la peine
d'être si brutal.
Ça va pas ?!
Qu'est-ce qui te prend ?
Pardon ?
C'est toi qui vas nous le dire !
Sasuke !
Tu ne me laisses pas le choix !
arrête, Sasuke !
Je t'en supplie !
Regarde-le mieux !
Où est le vrai Naruto ?!
Qu'est-ce que tu racontes ?
Et ta blessure au visage ?
Tu n'as pas la coupure
que t'a infligée l'examinatrice !
Et tu portes ton étui à shurikens
jambe gauche.
Or, Naruto est droitier...
Tu es encore moins doué que lui
pour la Métamorphose,
sale imposteur !
Quel dommage ! Finissons-en,
puisque je suis découvert...
Lequel de vous porte le rouleau ?
Montrez-vous raisonnables
et j’épargnerai vos vies.
La ruse n'a pas fonctionné...
il reste la force !