Que viens-tu faire ici ?
Je te trouve bien froide
pour nos retrouvailles...
Ne me dis pas que tu es venu
assassiner Maître Hokage ?
Mais non, mais non !
Je n'ai pas encore
suffisamment d'hommes pour ça.
Je voulais juste mettre mon sceau
sur un élément remarquable du village.
il vient tout juste de recevoir...
la même marque maudite que la tienne.
il me faut ce garçon, vois-tu...
Quel égoïste !
il risque d'en mourir...
C'est très probable.
il n'a qu'une chance sur dix
de survivre.
Mais peut-être sera-t-il comme toi,
et survivra-t-il ?
il doit drôlement te plaire,
ce garçon...
Serais-tu jalouse ?
Tu m'en veux encore
de t'avoir abandonnée,
après m'être servi de toi ?
Contrairement à toi,
ce garçon semble très brillant.
Le sang des Uchiha
coule dans ses veines.
il a même un physique ravageur...
il a la trempe
pour devenir mon successeur.
Si ce garçon survit...
...nous pourrons nous amuser.
Surtout, n'interromps pas cet examen.
Trois de mes poulains
y participent encore...
Je me fais une joie de voir ça...
Essaie de gâcher mon plaisir...
...et c'est le village de Konoha
qui paiera !
Nous avons fait le plein
de vivres et d'eau.
A l'heure qu'il est,
la plupart des équipes sont au repos.
C'est le moment d'agir,
comme prévu.
On va se séparer
et partir en reconnaissance.
Puis, que l'on découvre
ou non une équipe adverse...
on se retrouve ici !
Compris ?
- Ok.
- Roger !
Parfait...
Dispersion !
Je ne dois pas dormir !
C'est à moi de les protéger.
J'ai dormi comme une bûche !
Naruto !
Sasuke !
C'est toi qui t'es occupée de nous ?
Merci, Sakura !
Grâce à toi, on va mieux !
Tant mieux !
Les proies, voyez-vous...
doivent toujours faire montre
de la plus grande vigilance...
...lorsqu'elles tentent d'échapper
à leur prédateur.
Je ne peux pas parler !
C'était un rêve ?
Déjà l'aube ?
Non... Pas lui !
Un écureuil ?
Ça va pas de me faire peur,
comme ça ?
Quelle frayeur !
Elle s'est aperçue...
...de l'inscription sur son dos ?
Non, ce n'est pas ça...
Alors, c'est quoi ?
Que se passe-t-il ?
On le découvrira bien en s'approchant.
Bon...
il est temps de passer à l'action.
20 feuilles !
Si j'arrive à toutes les attraper,
Sakura tombera amoureuse de moi !
Mais si j'en rate
ne serait-ce qu'une seule...
ma flamme ne sera jamais récompensée.
- Elle me traitera de...
- Gros Sourcils !
Pour le restant de mes jours !
1 , 2, 3, 4... 5, 6, 7, 8...
1 3, 1 4, 1 5, 1 6, 1 7, 1 8 !
1 9...
Plus qu'une !
Quoi ?
Juste à temps !
C'était programmé pour se déclencher
au bout d'un certain temps.
Qui a bien pu faire ça ?
Sortez de votre cachette !
On était pourtant bien cachés.
Misère, on s'est fait repérer.
Et par celui-là, en plus !
Le plan A ''Planquons-nous
en attendant que ça se passe'' a échoué !
Bon, alors on va passer au plan B.
T'es sûre ?
Tu veux vraiment le faire ?
Quoi, t'es pas jouasse ?
Je suis sûre que ça va marcher !
Bon, d'accord...
Quelle surprise !
N'est-ce pas là Neji Hyūga,
le meilleur Aspirant de l'an dernier ?
Je peux avoir un autographe ?
Ah, c'est vous...
Voilà le plan B !
''Utilisation optimale de mes charmes'' !
Tu sais...
J'ai toujours rêvé de te rencontrer,
mon chou...
Fichez le camp.
Quoi ? Comment peut-il
être insensible à mes charmes ?
Ça me met en rogne !
Dois-je considérer
ces poings brandis dans mon dos
comme un signe de défi ?
Euh...
Non, pas du tout !
Alors, disparaissez.
Si je m'emparais du rouleau
d'une équipe comme la vôtre,
je deviendrai la risée du village.
D'accord !
Quelle bande de cafards...
C'est bien ce que je pensais.
Si on ne lui cherche pas de noises,
il ne s'en prendra pas
à une équipe aussi faible que la nôtre.
Bon, partons à la recherche
d'une équipe de nullards !
Plus nullards que nous,
ça m'étonnerait qu'on trouve.
Alors on veille sur ses amis ?
Mais ce n'est plus la peine.
Réveille Sasuke.
C'est contre lui qu'on veut se battre.
Les ordures...
Comment osez-vous ?
Et puis, que voulez-vous ?
Je sais que c'est Orochimaru
qui tire les ficelles !
Quelle est cette marque
sur le cou de Sasuke ?
Regardez dans quel état il est !
Écoute...
J'ignore ce qu'Orochimaru
a derrière la tête.
Mais tu en sais trop,
on ne peut pas en rester là.
Je m'occupe de la fille.
Et de Sasuke.
Attends, Zaku.
Quoi, encore ?
C'est pathétique...
La terre a été fraîchement retournée.
Et puis, cette herbe
ne pousse pas par ici.
Une chausse-trappe, c'est bien...
mais ça ne marche
que si on ne la voit pas.
Pfff... Ridicule...
C'est pour ça qu'elle a fait fuir
l'écureuil, tout à l'heure.
Tuons-la tout de suite.
Quoi ?
La voie des airs est aussi piégée !
Bof...
Pour être franc,
tu n'es vraiment pas douée !
Tu devrais t'entraîner davantage
pour compenser !
La Tornade de Konoha !
Lui ?
Vous aussi, vous devriez
vous entraîner davantage !
Qui es-tu ?
Le Resplendissant
Fauve de Jade de Konoha...
Rock Lee !
Que fais-tu ici ?
Je serai toujours prêt...
...à voler à ton secours
en cas de danger.
Enfin...
C'est grâce à toi.
Allez, sauve-toi !
Mais, pendant cette épreuve...
je suis ton ennemie.
N'oublie pas :
je te protégerai...
...jusqu'à la fin de mes jours !
Ça te dirait de sortir avec moi ?
Je te protégerai
jusqu'à la fin de mes jours !
Merci...
Vous avez vu ça, Maître Gaï ?!
C'est dans la poche !
Bon...
Zaku, je te laisse
t'occuper de Sasuke.
Je me charge de celui-là.
Apparemment,
Sakura n'est pas en état de se battre.
Gros Sourcils a l'air d'être
un spécialiste du Taijutsu.
Je vais pouvoir m'amuser un peu !
Tes attaques cachent
une technique particulière, pas vrai ?
Je ne les parerai pas de front.
Je t'ai déjà vu à l'œuvre !
Il est vraiment... très fort !
A un contre trois,
mes chances sont réduites.
Ça va être le tout pour le tout !
Je vais devoir les écraser
un par un !
Pas moyen de trouver
une équipe de nuls !
Ben, en fait...
il n'y a que l'équipe de Naruto
qui soit plus nulle que la nôtre.
- Ne dis pas n'importe quoi !
- Ben, quoi ?
C'est vrai,
Naruto et Sakura sont nazes !
Mais le génial Sasuke
est avec eux !
Je suis pas convaincu.
Ton petit génie n'est p'-être pas
si fort que ça en combat réel.
Quoi ?
Bon, d'accord !
Désolé de t'avoir mise en colère.
Elle est pénible, celle-là...
Dès qu'on dit un mot sur Sasuke,
ça la met en rogne.
Personne ne peut
venir à bout de Sasuke !
Sakura, je dis pas !
Oh, Sasuke est étendu par terre.
Et Sakura se bat.
Quoi ?
il est en retard...
notre énergumène de Lee...
Bizarre...
il est toujours ponctuel, d'habitude.
il serait tombé sur des ennemis ?
Pourvu que...
Non, c'est peu probable.
Bon, partons à sa recherche.
J’ai réussi !
J'ai enfin réussi !
Allez, les jeunes !
A votre âge, il faut persévérer !
En fin de compte, seul Lee a réussi
à maîtriser cette technique.
- J’ai réussi ! C’est génial !
- Lee ! Lee !
- J'y crois pas, j'ai réussi !
- Lee !
Écoute-moi !!
Écoute bien ce que j'ai à te dire !
Ex primez-vous
avec des mots dans le coup !
La Fleur de Lotus...
est considérée technique interdite !
Comment ça ?
C'est une technique
de projection très éprouvante
pour tes propres fibres musculaires.
L'homme ordinaire
n'exploite pas plus de 20 %
de ses capacités musculaires.
Oui, seulement 20 % !
Et lorsque l'on déploie
sa force à 100 %,
les muscles risquent de se déchirer.
C'est pourquoi, en temps normal,
le cerveau restreint nos capacités.
La technique que tu viens d'apprendre
permet, grâce au bon usage du Chakra,
de déjouer ces limites
que nous impose notre inconscient.
Toutefois, cette technique
est extrêmement dangereuse
car elle pousse le corps
dans ses dernières limites.
Voilà pourquoi
j'exige que tu ne l'utilises...
qu'à une seule condition !
Et quelle est cette condition ?
Écoute bien...
Et tâche de ne jamais oublier !
Cette condition...
Maître Gaï, l'heure est venue
pour moi d'utiliser cette technique.
Car je suis amené...
...à protéger un être cher !
il a disparu !
Tu n'as encore rien vu !
Comme ça, il ne pourra pas
amortir la chute !
Tu vas morfler !
La Fleur de Lotus Recto !
Cette sensation...
C'était limite...
Mais je suis arrivé à temps !
C'est impossible !
Redoutable technique que tu as là.
Heureusement
que mon camarade a pu ramollir le sol.
A mon tour, maintenant...
Je suis mal...
Cette technique m'a affaibli...
Lee !
Tes techniques sont très rapides...
Mais les nôtres sont supersoniques.
Je vais te montrer...
...qu'en dépit de tous tes efforts,
tu ne feras jamais le poids.