Tous les idiots ont été éliminés.
Passons aux choses sérieuses.
45 minutes sont passées.
Commençons.
Bon !
Je vous énonce la dixième question.
La voilà...
Tout se joue là-dessus !
Il recommence, avec ses grands airs.
Enfin la dernière ligne droite.
Magne-toi de revenir,
Kankurō !
Si tu rates la 10e question,
ta triche ne servira à rien.
Mais avant,
j'ai une chose à vous dire.
Je dois vous avertir
d'une règle supplémentaire
pour cette question.
Quelle chance !
Jouer avec ton pantin
n'aura pas été inutile
Il savait, pour Karasu...
Peu importe. Va t'asseoir.
Je vais vous expliquer.
il s'agit...
d'une règle plutôt déroutante.
En tout cas...
on s'ennuie,
sans nos élèves.
Tu seras bientôt très occupé,
je te l'assure.
Pourquoi ?
J'ai entendu dire que la 1 ère épreuve
était dirigée par Ibiki Morino.
Ça s'annonce difficile
dès la première épreuve.
Avec un sadique pareil
aux commandes...
Un sadique ?
Kurenai,
tu viens de devenir Ninja supérieure,
tu ne peux pas le connaître.
Qui est-il donc ?
C'est un pro, un vrai pro.
Un pro ?
Mais de quoi ?
De la torture et des interrogatoires.
Bien sûr, il n'y aura pas
de torture physique durant l'examen.
Mais la souffrance mentale
est assurée,
avec sa maîtrise de l'interrogation.
il est comme ça.
Le chef de ''Torture et Interrogatoires''
de nos services secrets :
Ibiki Morino.
Une règle déroutante ?
Tout d'abord,
je vous laisse le choix
de répondre à cette dixième question.
On peut choisir de répondre ?
Mais que se passera-t-il si on choisit
de ne pas y répondre ?
Si vous ne répondez pas,
votre total de points
passe directement à zéro.
Autrement dit,
c'est l'élimination !
Pour vos deux partenaires aussi,
naturellement.
Quoi ?
Tout le monde préfère continuer,
c'est clair !
C'est n'importe quoi, ce système !
il y a une autre règle.
Encore une ?
Ils exagèrent !
Si vous choisissez de continuer
et que vous répondez faux,
on vous interdira...
de repasser cet examen de sélection,
et ce, pour toujours !
C'est n'importe quoi !
il y a des types ici qui ont déjà passé
les épreuves plusieurs fois !
Vous n'avez pas de chance.
Cette année,
c'est moi qui fais les règles.
Mais je vous donne la possibilité
de rebrousser chemin.
Ceux qui ne s'en sentent pas capables
peuvent arrêter,
et repasser l'examen
dans un ou deux ans.
C'est pas vrai !
Si un membre de l'équipe choisit
de ne pas répondre,
les trois se font éliminer !
Mais s'il répond
et que sa réponse est fausse,
il restera Aspirant ninja
toute sa vie !
Aucune solution n'est bonne.
Alors comment faire le bon choix ?
Commençons.
Ceux qui veulent abandonner,
levez la main !
Vous quitterez la salle
après avoir donné votre numéro.
Ce sera quoi, cette question ?
Je resterai Aspirant ninja
toute ma vie, si je me trompe.
C'est insupportable !
Mais si j'abandonne,
Sakura et Sasuke aussi
seront éliminés et je ne le veux pas.
Je ne lèverai pas la main.
Je sais que je répondrai correctement.
Mais...
Mais pour toi, Naruto,
c'est différent !
Oublie Sasuke, oublie-moi...
Tu dois te retirer sagement
pour avoir une autre chance.
Moi...
Je...
J'abandonne, je ne la passe pas !
Numéro 50, éliminé.
Numéro 130 et 111 , éliminés aussi.
Désolé...
Gennai... Inaho...
Bon sang !
J'abandonne aussi !
Moi aussi.
Naruto !
Qu'attends-tu pour lever la main ?
Naruto...
Je deviendrai un ninja d'élite,
un Hokage.
Je m'appelle Naruto Uzumaki.
Souvenez-vous-en !
La ferme !
Je suis prêt à tout
pour devenir Hokage !
Je surpasserai le Hokage !
Tout le monde au village
sera bien forcé
de reconnaître ma valeur !
Il n'arrête pas de répéter
la même chose :
''Hokage'', ''Hokage''...
Je suis désolée, Naruto.
Ton rêve me semble irréalisable...
Mais je ne veux pas le briser.
Ce gars-là...
Ibiki connaît la psychologie
sur le bout des doigts.
Le plus terrifiant, chez lui,
c'est qu'il manipule l'esprit des gens
par la torture mentale.
Et il connaît les points faibles
communs à tous les hommes.
Pour qui vous me prenez ?
Je me défilerai pas !
Qu'elle vienne, cette question !
Même si je dois rester Aspirant
toute ma vie,
je deviendrai Hokage quand même,
à force de volonté !
Ça ne me fait pas peur !
Il ne se soucie pas de nous
une seule seconde.
Il a un sacré cran.
J'aurais dû m'en douter.
C'est bien toi, ça !
Je demande une dernière fois.
Votre avenir dépend de votre choix.
C'est maintenant ou jamais,
pour abandonner
Je ne reviens jamais sur ma parole.
C'est mon Nindō !
Intéressant, ce garçon.
Il a dissipé en un instant
toutes les craintes des autres.
Il reste 78 candidats.
C'est plus que je n'aurais cru.
Inutile d'insister davantage.
Bonne décision !
Alors...
J'annonce à ceux qui sont ici...
que pour la première épreuve...
vous venez d'être reçus !
Attendez, ça veut dire quoi ?
On est reçus ?
Et la dixième question, alors ?
il n'y a jamais eu de dixième question.
Disons plutôt que la dixième question
était une alternative.
Une seconde !
Et les 9 autres questions
servaient à quoi ?
A rien du tout ?
Mais si !
Ces questions nous ont appris
ce que nous voulions savoir.
L'objectif était de voir votre capacité
à collecter des informations.
Notre capacité
à collecter des informations ?
D'abord,
le point essentiel de cette épreuve,
c'est une des règles énoncées :
le système qui établit
les résultats par équipe de trois.
Ça vous a mis
sous une énorme pression,
avec la crainte d'entraîner avec vous
vos camarades.
Je me doutais bien
que c'était ça, l'objectif.
Sale menteur !
Mais les questions étaient insolubles
pour des Aspirants ninjas comme vous.
Du coup, naturellement,
le majorité d'entre vous
devait en conclure ceci :
il fallait tricher
pour avoir une bonne note.
Autrement dit,
vos tricheries
faisaient partie même de l'épreuve.
On a placé incognito parmi vous
deux ninjas de Moyenne-Classe
qui connaissaient les réponses
pour servir de cible à vos tricheries.
Ça, je savais pas !
J'ai mis du temps à les trouver.
Moi aussi !
C'était clair !
Comment ne pas les remarquer ?
Pas vrai, Hinata ?
Alors lui...
il n'avait rien vu du tout.
Ceci dit,
ceux qui trichent de manière stupide
sont bien sûr éliminés.
Pourquoi ?
Parce que les informations sont parfois
plus précieuses que la vie.
Et en mission ou en combat,
il faut les arracher
au péril de sa vie !
C'est horrible...
Brûlures,
traces de vrilles, balafres...
il a dû être torturé.
Si vous avez été repéré
par l'ennemi ou une tierce personne,
les informations
risquent de ne plus être valables.
Souvenez-vous bien de ça !
Détenir des informations erronées
c'est mettre en danger
la vie de ses camarades.
Voilà pourquoi
on vous a forcés à frauder
pour collecter des informations.
Et nous avons éliminé
ceux qui en étaient incapables.
Voilà tout.
Je ne comprends toujours pas l'intérêt
de la dixième question.
Pourtant,
c'était la question
la plus importante de toutes.
Que voulez-vous dire ?
Je vais vous expliquer.
On vous demandait
si vous alliez répondre ou pas.
Naturellement, le choix entre
les deux options était bien difficile.
Abandonner,
c'était éliminer toute votre équipe.
Y répondre mais de manière erronée,
c'était perdre le droit
de repasser l'examen.
C'était un atroce dilemme
pour vous tous.
Que faire
face à un tel choix ?
Supposons que vous soyez passés
Moyenne-Classe.
Vous devez dérober un parchemin secret.
Vous ignorez
le nombre de vos ennemis,
ainsi que la nature de leur armement.
Vos ennemis
peuvent avoir posé des pièges.
Alors que faites-vous ?
Acceptez-vous la mission ?
Pour vos vies,
ou pour vos équipiers,
croyez-vous pouvoir vous défiler ?
La réponse est...
Non.
Quel que soit le danger,
on ne peut éviter
certaines missions.
Insuffler du courage
à ses compagnons
et surmonter l'adversité,
voilà les qualités pour être
chef ninja de Moyenne-Classe.
Ceux qui ont peur de risquer leur vie
au moment crucial,
ceux qui reculent devant l'incertitude
et perdent une occasion
en se disant qu'ils pourront toujours
revenir l'année suivante...
D'après moi,
tous ces poltrons avec si peu de volonté
ne méritent pas de devenir
des ninjas de Moyenne-Classe.
Vous avez choisi de continuer.
Vous avez donc trouvé
la bonne réponse à la dixième question.
Je vous crois capables de faire face
aux difficultés futures.
Vous avez passé la 1 ère porte.
La première épreuve
de l'examen de sélection est terminée !
Je vous souhaite bonne chance.
Ouais ! Merci bien !
Il est intéressant, celui-là.
C'est quoi ?
Décidément, elle est incorrigible !
Vous tous !
Ne vous réjouissez pas trop vite !
C'est moi, Anko Mitarashi,
qui dirigerai la 2e épreuve.
C'est parti pour la suite !
Suivez-moi !
T'es à côté de la plaque.
Elle me rappelle Naruto,
cette examinatrice.
il en reste 78 ?
Ibiki,
tu as laissé passer 26 équipes ?
Cette première épreuve
était trop facile, donc.
il y avait beaucoup de bons candidats,
cette fois.
Peu importe...
il n'en restera pas la moitié,
à l'issue de la 2e épreuve.
il n'en restera pas la moitié ?
Quel pied !
Je vous en dirai plus demain,
dans un autre endroit.
Demandez le lieu et l'heure
aux profs de Ninjas supérieurs.
C'est tout, rompez !
Dire que l'un d'eux est passé
avec une copie blanche !
Naruto Uzumaki...
C'est un sacré zigoto, celui-là.
Quel est cet endroit ?
ENTRÉE INTERDITE
C'est ici
que se déroulera la 2e épreuve.
Dans la zone d'entraînement n°44.
On l'appelle aussi...
la Forêt de la Mort.
La Forêt... de la Mort ?