Cette soif de sang...
Une respiration ou un clignement d'œil
me feraient repérer et tuer.
Cette atmosphère que je ressens...
Si je reste ici encore une heure,
je deviendrai fou.
La volonté meurtrière de deux Jōnin
qui s'affrontent...
La sensation que ma vie
est entre les mains d'un autre...
Non... Je préférerais mourir
que continuer à ressentir cela.
Sasuke...
Ne vous inquiétez pas.
Je vous protégerai tous les trois.
Je ne laisserai mourir
aucun membre de mon équipe.
C'est encore à voir.
C'est la fin.
Sensei ! Derrière vous !
Meurs !
La technique du clone aquatique...
Comment a-t-il pu ?
Ne bouge pas.
Épisode 8 :
La Promesse du sang
C'est la fin.
Super ! C'était trop fort !
Est-ce la fin ?
Tu ne comprends pas.
Tes imitations ne me vaincront pas,
je peux t'en assurer.
Mais tu es très bon.
Je vois que tu as copié
ma technique
de clonage aquatique.
Je ne laisserai mourir
aucun membre de mon équipe.
En faisant parler ton clone
comme s'il était réel,
tu as attiré mon attention sur lui...
Pendant ce temps, l'original utilisait
la disparition dans le brouillard,
pour observer mes mouvements.
Cependant,
je ne suis pas si facile à vaincre.
Celui-là est un clone aussi !
Maintenant !
Qu'est-ce que c'est ?
C'est stupide.
Sensei !
Est-ce que Kakashi-sensei...
a été éliminé ?
C'est un expert du combat à mains nues.
Cette eau a un problème.
Elle n'est pas si lourde par hasard.
C'est la technique de l'hydro-prison.
Allez !
Je pensais que l'eau me cacherait,
je me suis trompé.
C'était un piège. C'est une prison
dont on ne s'évade pas.
Mais c'est plus difficile
quand tu bouges.
Je te laisse, Kakashi...
J'en finirai avec toi plus tard.
D'abord, je vais me débarrasser d'eux.
Technique du clone aquatique !
Je le croyais moins fort...
Vous portez des protections frontales,
comme si vous étiez des ninjas.
Cependant, être un ninja,
c'est avoir connu souvent
la menace d'une mort imminente.
En d'autres termes,
quand on se retrouve sur mon carnet,
on peut se considérer comme un ninja.
Vous trois n'êtes pas des ninjas.
Il a encore disparu.
Vous n'êtes que des gosses.
Naruto !
Vous tous !
Attrapez Tazuna-san et fuyez !
Vous ne pouvez pas le vaincre !
Tant qu'il me tient
dans cette hydro-prison,
il ne peut pas bouger.
Et il ne pourra pas utiliser
son clone aquatique si vous fuyez !
Fuyez, maintenant !
Fuir ? Vous plaisantez ?
Puisque vous êtes pris,
ce n'est plus une option envisageable.
Même si nous fuyons,
Zabuza nous aura tôt ou tard,
si vous n'êtes plus avec nous.
Il nous anéantira.
Même si nous nous remettons en formation,
il nous sera impossible
de bloquer ses attaques.
Finalement,
nous n'avons guère le choix.
Si nous voulons survivre,
nous devons vous sauver !
Nous devons le faire !
Me voilà !
Ce serait trop facile !
Sasuke-kun !
Sasuke...
C'est un Jōnin...
Un vrai ninja.
Je dois fuir. A ce compte-là...
nous serons...
nous serons tués à coup sûr !
Je fais ce serment
sur cette douleur à ma main gauche.
Je ne ferai jamais rien
qui exigerait que quelqu'un m'aide.
Jamais je n’aurai peur.
Jamais je ne reculerai.
Est-ce que tu es blessé,
M. le Chat Effrayé ?
Je ne perdrai pas devant Sasuke.
Sensei, puis-je porter
la protection frontale de Konoha ?
Ceci ?
Non.
C'est la preuve que tu es diplômé.
Que tu es un vrai ninja.
Naruto,
viens ici une seconde.
Je veux te donner quelque chose.
Félicitations. Tu es diplômé.
Parce que vous n'êtes que des gosses
qui ne méritez pas d'être des ninjas.
Dans chaque mission,
votre vie est en jeu.
Vous avez réussi !
Je ne suis plus ce garnement,
habitué des mauvais tours !
Je surpasserai tous les Hokage.
Tout le monde dans le village
reconnaîtra ma valeur.
C'est vrai.
Je suis devenu ninja.
Et...
J'ai fait le vœu
de ne plus jamais fuir.
Je ne fuirai plus !
Idiot ! Arrête !
Naruto !
A quoi penses-tu donc ?
Idiot !
A quoi pensais-tu donc
en attaquant tout seul ?
Même Sasuke-kun ne peut le battre.
Des Genin comme nous
ne pouvons le vaincre,
quoi que nous fassions !
Que fait-il avec sa protection ?
Toi, le minable, là-bas...
Mets donc ça dans ton carnet :
je suis celui qui deviendra l'Hokage
du Village Caché de Konoha.
Le ninja de Konoha,
Uzumaki Naruto !
Naruto...
Il semblait si peu fiable
la première fois que je l'ai vu...
Sasuke, écoute-moi une seconde.
- Que veux-tu ?
- J'ai un plan.
Il a imaginé un plan
dans cette situation ?
Cet idiot ?
Tu veux donc travailler en équipe ?
Quoi ?
Quelle est cette sensation ?
Était-ce Naruto ?
C'est le moment de nous déchaîner !
Tu sembles bien confiant.
Mais as-tu une chance de gagner ?
Ce n'est pas bon...
Que faites-vous ?
Je vous ai dit de fuir !
Le combat était perdu
quand j'ai été pris !
Fuyez !
Notre mission
est de protéger Tazuna-San.
Vous l'avez oublié ?
Vieil homme...
Ne vous inquiétez pas,
c'est moi qui suis la cause de tout.
Je ne veux pas sauver ma vie
à n'importe quel prix.
Désolé, vous tous.
Battez-vous selon votre désir.
Voilà ce qu'il en est.
Vous êtes prêt ?
Tu n'apprends jamais, n'est-ce pas ?
Quoi ?
Tu prétends toujours être un ninja ?
Quand j'avais ton âge,
mes mains étaient déjà
couvertes de sang.
Le Démon Zabuza.
il semble que vous ayez
entendu parler de moi.
il y a longtemps,
le Village Caché de la Brume
était le Village de la Brume Sanglante.
il y avait un obstacle à franchir
pour qui voulait devenir ninja.
Vous savez donc pour l'épreuve finale.
L'épreuve finale ?
C'est quoi, cette épreuve finale ?
Les étudiants devaient s’entre-tuer.
Des amis qui avaient tout partagé
étaient séparés en groupes de deux,
puis forcés à combattre...
jusqu'à ce que l'un d'eux soit tué.
Un camarade qui partageait leurs rêves
et avec qui ils s'étaient entraidés.
C'est affreux...
il y a dix ans,
l'épreuve finale
du Village Caché de la Brume
a dû être réformée.
Un monstre, apparu l'année précédente,
en avait décidé ainsi.
Une épreuve réformée ?
Qu'a donc fait ce monstre ?
Avec la légèreté de l'oiseau,
avec une incroyable facilité,
un garçon, trop jeune encore
pour prétendre être ninja,
extermina jusqu’au dernier
les 100 candidats de cette année-là.
Ce fut amusant.
Sasuke-kun !
Meurs.
Pas question !
Réplication d'ombre !
Une réplication d'ombre ?
Que de répliques tu as faites !
Je suis là !
C'est impossible !
Tu ne peux vaincre cet homme ainsi !
Je n'ai que cette technique
pour l'instant.
Sasuke !
Je vois.
Je vois ce que tu veux faire, Naruto.
Venant de toi, c'est bien !
Le Fūma Shuriken.
Le Moulinet de la Mort.
Un shuriken ne peut rien contre moi.
Je vois.
Ils attaquent le vrai, cette fois.
Encore trop facile !
Un autre shuriken,
dans l'ombre du shuriken ?
C'est la technique
de l'ombre du shuriken.
Un deuxième shuriken caché derrière le premier ?
Trop facile quand même !
Il l'a évité !
Me voilà !
Sous-titres : Eric Leblanc
Sous-titrage : C.M.C. - Paris