Est-ce le premier ami
que tu vois mourir ?
C'est cela, la voie du ninja.
Je serai sans pitié...
Je vais te tuer !
Quelle tension !
Il n'est plus le même
que tout à l'heure !
Il arrive !
Quoi ?
Il les a repoussés
avec son Chakra ?
Dans ce cas...
Prends ça !
Ça craint !
Quoi ?
Le sceau de Naruto
aurait cédé ?
Non.
Cette sensation...
Le sceau n'est que fissuré.
Et le Chakra de Kyūbi s'échappe.
Parfait.
Tant que le sceau tient...
J'ai encore le temps !
Tu m'entends, Zabuza ?
Le temps presse.
Ce n'est peut-être pas ton style,
mais nous allons cesser de jouer.
Si on misait tout
sur le prochain coup ?
Intéressant.
Que peux-tu faire,
dans ta situation ?
Fais-moi voir ça,
Kakashi.
Il est trop puissant !
Je n'en peux plus !
Zabuza...
Je...
Je ne suis pas de taille,
face à lui.
Zabuza...
Je...
Tu es le garçon
de l'autre jour...
Pourquoi t'arrêter ?
J'ai tué
un de tes meilleurs amis, pourtant.
Et tu ne peux pas me tuer ?
Et merde !
Où est passée
toute ton énergie ?
Tu n'arriveras pas à me tuer
avec des pichenettes.
N'était-il pas
un de tes meilleurs amis ?
As-tu des amis
qui comptent beaucoup pour toi ?
J'ai quelqu'un d'important à protéger.
Je veux réaliser ses rêves.
C'est ça, mon rêve.
Certains hommes se fourvoient.
Par pitié, ils épargnent les ennemis
qu'ils devraient tuer,
et finissent par les laisser en vie.
A mon avis,
un tel comportement
n'a rien à voir avec la pitié.
La connais-tu ?
La souffrance
de vivre sans le moindre rêve
et sans personne
qui ait besoin de toi...?
Que veux-tu me dire ?
Zabuza n'a nul besoin
d'un ninja faible.
Tu m'as dérobé
ma seule raison d'exister.
Pourquoi te sacrifies-tu
pour un type pareil ?
Des crapules le paient
pour exécuter les pires besognes !
N'as-tu personne d'autre
qu'un type sans sourcils, dans ta vie ?
Autrefois,
d'autres personnes m'étaient chères.
il s'agit...
de mes parents.
Je suis né dans un petit village
enfoui sous la neige,
dans le pays de l'eau.
Nous vivions petitement
du travail de la terre.
Mes parents avaient l'air heureux.
Moi, je l'étais.
Mes parents étaient vraiment bons.
Mais...
Quand j'ai atteint
l'âge de raison,
un événement s'est produit.
Un événement ?
Mais quoi donc ?
Ce sang...
Ce sang ?
Alors, crache le morceau !
Que s'est-il passé ?
Mon père tua ma mère.
Et il tenta de me tuer.
Le pays de l'eau a connu
bien des guerres civiles.
Ceux qui possédaient
un pouvoir héréditaire étaient des parias.
Un pouvoir héréditaire ?
il se transmet directement.
Ou parfois,
saute une génération.
C'est un don, une technique spéciale
liée à une seule famille.
A cause de leurs pouvoirs particuliers,
ces familles furent instrumentalisées
dans de nombreux conflits.
Tous les redoutaient
et tous les accusaient de n'apporter
que guerres et désastres.
Après les guerres,
ces familles devaient vivre
en cachant constamment leur pouvoir.
Car leur secret révélé
aurait signifié une mort certaine.
Ce jeune garçon aussi
a dû avoir la vie dure.
Ceux qui possèdent un don particulier
sont craints par tous.
Ma mère possédait un Attribut Génétique.
Elle le tint secret
et épousa mon père.
Pour un temps,
voire pour toujours,
elle a dû penser pouvoir
vivre une vie ordinaire.
Maman, regarde !
Regarde !
C'est incroyable !
Lui aussi ?
Pourquoi ?
Pourquoi a-t-il ce don, lui aussi ?
J'y crois pas !
Pardon...
Pardon, Haku...
Cependant...
mon père découvrit notre secret,
à ma mère et à moi.
Quand je repris mes esprits,
je savais
que j'avais tué mon père.
C'est à ce moment-là
que je compris une chose...
C'est le destin qui avait voulu ça.
Et je compris
qu'il n'y avait rien de plus terrible.
Rien de plus terrible ?
Personne dans ce monde...
Absolument personne
n'avait besoin de moi.
Il est comme moi...
Tu m'as dit, l'autre jour,
que tu voulais devenir un grand ninja
pour que les gens t'acceptent.
Si tu rencontres quelqu'un
qui t'accepte très sincèrement,
cette personne deviendra
l'être du monde
le plus cher à ton cœur.
Zabuza savait que je venais
d'une famille qui avait ce don.
il m'a recueilli en le sachant.
il respectait ce don
que tous les autres haïssaient.
il était heureux de m'avoir.
Personne ne voudra jamais
d'un enfant comme toi.
Tu mourras dans la misère,
sans liberté ni rêve.
Tu as les mêmes yeux que moi.
Gamin,
voudrais-tu pouvoir
compter pour quelqu'un ?
Serais-tu capable
d'absolument tout me donner ?
A partir d'aujourd'hui,
ton don m'appartient.
Viens avec moi.
J'étais heureux.
Malheureusement, Haku,
ce soir,
je dois quitter le pays de l'eau.
Mais je peux t'assurer
que je reviendrai ici.
Je m'emparerai de ce pays.
Pour mener ce projet à bien,
je n'aurai besoin
d'encouragements d'aucune sorte.
Ce qu'il me faudra...
Je sais.
Rassure-toi,
je serai ton arme.
Laisse-moi être à tes côtés,
tel un outil obéissant.
Brave petit.
Je suis désolé, Zabuza.
Je n'ai pu demeurer l'arme
que tu voulais que je sois.
Naruto !
Je t'en prie.
Tue-moi.
Invocation !
Doton, les Crocs Traqueurs !
Quoi que tu tentes,
c'est inutile.
Tu ne peux même pas
ressentir ma présence.
Par contre...
Je perçois le moindre
de tes mouvements, Kakashi.
Tu es complètement pris au piège.
C'est quoi, ce bruit ?
Quoi ?
Mais que se passe-t-il ?
Quand les autres sens sont inutiles,
il reste l'odorat.
Voilà ce qui arrive si on ferme
les yeux dans le brouillard.
Ces Invocations
servent beaucoup en filature.
Par deux fois,
je t'ai laissé me faire saigner.
Dans ce but :
imprégner tes armes de mon sang.
Voici mes chers chiens ninjas.
Ils ont le nez très fin.
C'est toi
qui es tombé dans mon piège.
Le brouillard s'est levé.
Je vois ton avenir :
la mort !
Ça suffit,
avec tes prédictions !
Ne joue pas au dur !
Tu ne peux rien faire,
dans ta situation.
Ta mort est inévitable.
Zabuza,
tu es allé un peu trop loin.
Tes ambitions
étaient trop grandes.
Tu as raté ton coup d'état
ainsi que l'assassinat de Mizukage.
Tu as fui
avec quelques hommes
et tu es devenu un ninja déserteur.
Ton nom a été immédiatement transmis
au village de Konoha.
Pour financer ta vengeance,
et semer les chasseurs de déserteurs
à tes trousses,
tu t'es allié
avec cette vermine de Gatō.
Zabuza,
crois-tu que j'aie survécu
seulement grâce à mon Sharingan ?
Ce n'est pas une copie.
Cette technique m'est propre.
Je vais te montrer !
L’Raikiri !
Quel Chakra incroyable !
On le voit dans sa main !
Tu es trop dangereux.
Celui que tu te proposes
de tuer, Tazuna,
c'est le courage de ce pays.
Et ce pont en construction,
est son espoir.
Tes ambitions
sacrifient beaucoup de gens.
Ce n'est pas une conduite digne
d'un vrai ninja.
Je m'en fous.
Je me suis toujours battu
pour mon propre idéal.
Ça ne changera pas
de sitôt !
Pour la dernière fois...
Rends-toi.
Ou alors,
c'est la mort qui t'attend.
Tue-moi.
Pourquoi hésites-tu ?
Je crois pas
à ta stupide histoire !
Une arme ?
Un outil ?
Tu dis que ce gars-là
compte pour toi ?
Tu penses vraiment ce que tu dis ?
Ai-je tort ?
En quoi ai-je tort ?
Ben...
C'est que...
Zabuza nourrissait
de grands espoirs pour moi.
il avait besoin de moi.
Mais j'ai perdu la raison même
de mon existence.
Dorénavant, Zabuza
n'aura plus besoin de moi.
C'est pourquoi je te le demande.
Allez...
Vite.