C'est Sasuke. J'arrive au point B.
C'est Sakura. Je suis au point C.
C'est Naruto. Je suis au point A.
Tu es lent, Naruto.
Septième groupe...
La cible a bougé.
Ici !
C'est bon, il est là.
A quelle distance est la cible ?
Cinq mètres.
Je suis prêt à y aller.
Moi aussi.
D'accord.
Allez-y !
Je te tiens !
Il a un ruban sur l'oreille droite ?
C'est bien notre cible, Tora ?
C'est notre cible, c'est sûr.
D'accord.
Capture de Tora, l'animal perdu,
effectuée.
Il n'y a pas une mission
plus passionnante pour nous ?
Épisode 6 :
Au Pays des vagues
Mon adorable Tora-chan !
J'étais si inquiète pour toi !
Ce chat n'a que ce qu'il mérite.
Pas étonnant qu'il se soit enfui...
Maintenant, la prochaine mission
du 7e groupe, celui de Kakashi...
Garder le fils de Yojyu-sama.
Faire des courses à la ville voisine.
- Aider à ramasser les patates...
- Non !
Merci, mais sans façon !
Je veux une mission plus passionnante !
Choisissez autre chose !
Il n'a pas tort.
Quel fauteur de troubles !
Je savais qu'il ferait ça tôt ou tard.
Idiot !
Tu es encore un ninja novice !
On commence par des missions faciles
pour acquérir de l'expérience !
Mais... Mais...
On ne fait que des missions stupides !
Arrête ça !
Naruto !
il semble que je doive t'expliquer
ce que sont ces missions.
Écoute, de nombreux clients
visitent ce village chaque jour.
Ils achètent tout,
de la garde d'enfant à l'assassinat...
Sur la liste des demandes,
on trouve les choses les plus variées.
Elles sont séparées en 4 catégories :
A, B, C ou D,
selon leur difficulté.
Dans ce village, je suis le chef.
Les gens sont séparés
en Jounin, Chuunin et Genin
selon leurs capacités.
Les officiels assignent les missions
en fonction des capacités de chacun.
Si la mission est accomplie,
le client nous verse des honoraires.
Vous êtes devenus des Genin récemment.
Les missions de type D vous reviennent.
J'ai mangé du tonkotsu ramen hier,
je mangerai du miso ramen aujourd'hui.
Écoutez !
Je suis désolé.
Tu me fais toujours la leçon,
grand-père.
Mais j'ai grandi !
Je ne suis plus ce garnement,
habitué des mauvais tours !
Je vais me prendre un savon plus tard...
Il ne parvenait à s'exprimer
qu'à travers ses facéties, mais là...
D'accord, je comprends.
Si tu insistes...
Je vous autorise à entreprendre
une mission de type C.
il s'agit d'escorter
une certaine personne.
Vraiment ?
Qui ?
S'agit-il d'un seigneur ?
Ou bien une princesse ?
Ne sois pas si pressé.
Je vais vous le présenter.
Vous pouvez entrer, maintenant ?
Quoi ? Ce sont des enfants !
Le tout petit avec l'air idiot
est vraiment un ninja ?
Vous êtes vraiment des ninjas ?
Qui est le tout petit
avec l'air idiot ?
Je vais vous tuer !
Ne tue pas l'homme
que tu dois escorter !
Je suis l'ingénieur civil Tazuna,
un constructeur de pont émérite.
Afin que je rentre chez moi,
pour finir mon pont,
protégez-moi.
Très bien !
Allons-y !
Pourquoi toute cette excitation ?
Parce que je n'ai jamais quitté
ce village auparavant.
Un gamin comme lui est-il capable
de remplir une telle mission ?
Moi, un Jounin,
je vais vous accompagner.
Ne vous inquiétez pas.
Un gamin comme lui est-il capable...
Ce vieux jeton est le pire client
qu'on puisse trouver.
J'ai deux mots à lui dire !
Vieux jeton,
ne sous-estimez pas les ninjas !
Je suis un grand ninja !
Je suis un ninja d'élite
qui sera Hokage un jour.
Je m'appelle Uzumaki Naruto.
Souvenez-vous-en !
L'Hokage est le plus grand ninja
du village, c'est bien ça ?
Je doute qu'un gars comme toi
puisse le devenir.
Fermez-la !
J'affronterai toutes les difficultés
pour devenir Hokage !
Si je deviens Hokage,
vous devrez faire attention à moi !
Je ne le ferai pas, petit.
Même si tu deviens Hokage.
Je vais vous tuer !
Arrête, imbécile !
Non ! Laissez-moi le frapper
au moins une fois !
Tazuna-san !
Qu'y a-t-il ?
Vous venez du Pays des vagues,
n'est-ce pas ?
Et alors ?
Kakashi-sensei, y a-t-il
des ninjas dans ce pays ?
Non, il n'y a pas de ninjas
au Pays des vagues.
Même si la culture et les coutumes
des autres pays sont différentes,
les villages cachés
et les ninjas existent.
Dans de nombreux pays,
ces villages ninjas sont l'équivalent
d'une force militaire.
C'est ainsi qu'ils maintiennent
leurs relations avec l'extérieur.
Mais les villages ne sont pas contrôlés
par le pays.
Ils sont censés être d'égal niveau.
Sur une île comme le Pays des vagues,
qui est peu menacée par l'extérieur,
il n'est nul besoin d'un village ninja.
Parmi les pays
qui ont un village ninja,
on compte ceux du Feu,
de l'Eau, de l’Éclair,
du Vent et de la Terre.
Ces vastes et puissants territoires
sont les Cinq Grands Pouvoirs Ninjas.
Pays du Feu,
Village Caché de Konoha.
Pays de l'Eau
Village Caché de la Brume.
Pays de l’Éclair
Village Caché des Nuages.
Pays du Vent
Village Caché du Sable.
Pays de la Terre
Village Caché de la Pierre.
Seul le chef de chaque village caché
peut porter le nom de Kage.
Hokage, Mizukage,
Raikage, Kazekage et Tsuchikage
sont connus sous le nom
des Cinq Kage.
Ce sont les cinq ninjas qui règnent
sur tous les ninjas du monde.
Ainsi,
Hokage-sama doit être un grand homme.
Ce vieux jeton serait un grand homme ?
C'est douteux...
Je ne peux pas croire...
Ce doit être un mensonge.
Vous doutez tous d'Hokage-sama,
n'est-ce pas ?
Non, non... Pas d'inquiétude.
il n'y a pas de combats au niveau C.
Aucun risque de rencontrer
un ninja venu de l'étranger.
Bien sûr.
Quoi ?
Le premier.
Kakashi-sensei !
Le second.
il refuse de sortir.
Il arrive...
Je dois le faire...
Je dois le faire !
Restez en arrière !
Kakashi-sensei !
il est vivant !
Quelle démonstration !
Alors, c'était...
Kakashi-sensei a utilisé
la technique du remplacement.
Naruto, je suis désolé
de ne pas t'avoir aidé tout de suite.
Et tu as été blessé...
Je pensais que tu bougerais.
Je suis sauvé...
En tout cas, Sasuke, bon travail.
Sakura, toi aussi.
Je... n'ai rien pu faire.
Mais Sasuke, si.
Dès son premier vrai combat.
Il n'a pas eu peur du tout.
Il m'a aidé en gardant son calme
sans même salir ses vêtements.
Hé !
Es-tu blessé ?
M. le Chat Effrayé...
Sasuke !
Naruto !
il y a du poison
sur les ongles de ce type.
il faut faire sortir le poison
tout de suite.
il faut ouvrir ta blessure
et aspirer le sang empoisonné.
Ne bouge pas,
tu pompes le poison dans ton corps.
Au fait, Tazuna-san...
Qu'y a-t-il ?
J'ai besoin de vous parler.
Ceux-là sont des Chuunin
du Village Caché de la Brume.
Ces ninjas sont connus
pour se battre jusqu'à la mort.
Comment avez-vous pu
repérer notre action ?
il n'a pas plu depuis plusieurs jours,
le soleil brille,
il ne devait pas y avoir
de flaques de boue.
Pourquoi avoir laissé les jeunes
se battre si vous le saviez ?
Si je l'avais voulu, j'aurais tué
ces deux-là en un clin d'œil.
Mais...
je devais savoir
qui était leur cible.
Comment ça ?
En d'autres termes,
étiez-vous la cible,
ou bien était-ce quelqu'un
de mon groupe de ninjas ?
Nous ne savions rien sur le fait
que vous soyez la cible de ninjas.
Votre demande était
qu'on vous protège des groupes armés,
des bandes de voleurs.
C'est une mission
qui est bien au-delà du niveau B.
Notre travail était de vous protéger
jusqu'à l'achèvement du pont.
Si les ninjas sont vos ennemis,
cette mission relève du niveau B
et devrait coûter plus cher.
Vous devez avoir vos raisons,
mais votre demande était fallacieuse.
Ça nous ennuie.
Ça ne faisait pas partie de la mission.
Cette mission ne relève pas
de notre catégorie.
Partons !
il faut une anesthésie pour enlever
le poison du sang de Naruto.
il faut retourner au village
voir un docteur !
C'est un handicap, mais retournons
au village pour soigner Naruto.
Pourquoi suis-je si différent ?
Pourquoi suis-je toujours...
Bon sang !
Naruto, que fais-tu ?
Je devrais être plus fort...
J'ai accompli nombre de missions.
Je me suis entraîné chaque jour.
Je ne ferai jamais rien
qui exigerait que quelqu'un m'aide.
Jamais je n'aurai peur.
Jamais je ne reculerai.
Je ne perdrai pas devant Sasuke.
J'en fais le serment
sur cette douleur à ma main gauche.
Je protégerai le vieil homme
avec ce kunai !
La mission continue.
C'est bien d'avoir aussi bravement
éliminé ton sang empoisonné,
mais tu vas t'évanouir
si tu saignes encore.
il faut arrêter l'hémorragie.
Tout de suite !
Non, non et non !
Je ne peux pas mourir ainsi !
Montre-moi ta main.
Non ! Aidez-moi !
Naruto,
ta personnalité est autodestructrice.
C'est du masochisme !
Sa blessure...
commence déjà à guérir.
Alors ?
Est-ce que je vais bien ?
Vous avez un air bien grave.
Tu devrais t'en sortir.
Ce doit être le pouvoir
du Renard à Neuf Queues.
Vous avez échoué ?
J'ai entendu dire
que vous étiez des ninjas aguerris.
J'ai dépensé cher
pour vous engager.
Arrêtez de vous plaindre.
Avec ce couteau à décapiter,
je tuerai cet homme.
Vous êtes vraiment sûr
que ça va aller ?
On dirait que l'ennemi
a engagé de bons ninjas.
Comme ils ont échoué,
les Frères Démons seront plus prudents.
Qui pensez-vous que je sois ?
Moi, Momochi Zabuza, étais surnommé
le Démon du Village de la Brume.
Sous-titres : Eric Leblanc
Sous-titrage : C.M.C. - Paris