Meurs.
Pas question !
Réplication d'ombre !
La réplication d'ombre ?
Que de répliques tu as faites !
Me voilà !
C'est impossible !
Tu ne peux vaincre cet homme ainsi !
Je n'ai que ce moyen pour l'instant.
Sasuke !
Je vois.
Je vois ce que tu veux faire, Naruto.
Venant de toi, c'est bien !
Le Fūma Shuriken.
Le Moulinet de la Mort.
Un shuriken ne peut rien contre moi.
Je vois.
Ils attaquent le vrai, cette fois.
C'est trop facile !
Un autre shuriken,
dans l'ombre du shuriken ?
C'est la technique
de l'ombre du shuriken.
Un deuxième shuriken
caché derrière le premier ?
Bien essayé...
Mais trop facile quand même !
Il l'a évité !
Me voilà !
Épisode 9 :
Kakashi, le Ninja Copieur
Maudit gamin !
Kakashi-sensei !
Naruto, ton plan était impressionnant.
Tu as acquis de la maturité.
J'ai utilisé la technique
de la réplication d'ombre
pour cacher le fait
que je m'étais transformé
en Fūma Shuriken.
Caché derrière une de mes répliques,
je suis devenu un Fūma Shuriken.
Ma réplique m’a jeté à Sasuke,
sous la forme de ce shuriken.
Sasuke !
Sasuke a compris que c'était moi
dès qu’il a attrapé le shuriken.
Il a pris son propre shuriken
et a utilisé la technique
de l'ombre du shuriken.
Le Fūma Shuriken,
le Moulinet de la Mort.
Je me suis caché dans l'ombre
du vrai shuriken
pour atteindre Zabuza.
Je savais que je ne pouvais pas
vaincre Zabuza de cette façon.
Mais je pensais
qu'en brisant l'hydro-prison,
je pouvais peut-être
inverser la situation...
Nous débarrasser du clone
a assuré notre succès !
Ce n'était qu'un coup de chance.
Un coup de chance ?
Dans une telle situation, certes.
Mais quel magnifique travail d'équipe !
Avec ces deux-là
qui se détestent tant.
Durant un instant, j'ai annulé
la technique de l'hydro-prison.
Tu ne l'as pas annulée.
Tu t'es vu contraint de le faire.
Tu n'avais pas le choix.
Laisse-moi te dire
que la même technique
ne marchera pas deux fois.
Que vas-tu faire maintenant ?
Sakura, ne baisse pas ta garde.
Le Sharingan...
Oiseau !
Suiton Suiryuudan No Jutsu !
Il a acquis de nombreux sceaux
en quelques secondes.
Il les a copiés parfaitement.
Qu'est-ce donc ?
Est-ce une technique de ninja ?
C'est étrange. Que se passe-t-il ?
Le Sharingan est un pouvoir qui permet
de copier la technique de l'adversaire.
Mais...
Oiseau !
Suiton Suiryuudan no Jutsu !
La technique a été exécutée
en même temps.
Est-ce qu'il aurait...
Quel combattant !
il bouge juste comme lui !
Tout est parfaitement calculé !
Que se passe-t-il, Sasuke-kun ?
Cet homme arrive
à prévoir mes mouvements...
A la perfection.
Quoi ?Il a lu ce que j'allais dire
dans mon esprit ?
Cet homme a vraiment...
Des yeux très déplaisants,
n'est-ce pas ?
Tu ne fais que de la copie.
Tu ne crées rien d'original.
Tu ne peux pas me battre, macaque !
Maudit singe !
Ton grand bec de copieur,
tu ne l'ouvriras plus bien longtemps !
C'est...
Moi ?
C'est impossible.
Est-ce juste une illusion ?
Suiton Daibakufu no Jutsu !
Quoi ?
Moi seul ai essayé
d'utiliser cette technique...
Mais je n’ai pas réussi à l'exécuter !
C'est la fin.
Pourquoi ?
Tu peux donc voir l'avenir ?
Oui. Tu vas mourir.
C'est vrai. il est mort.
il est vraiment mort.
Merci beaucoup.
Je cherchais depuis longtemps
l’occasion de tuer Zabuza.
Ce masque...
Si je me souviens bien,
tu es un chasseur nin
du Village Caché de la Brume.
Tu es très bien informé.
Un chasseur nin ?
Tu ne sais même pas
ce qu'est un chasseur nin ?
Tu aurais dû l'apprendre
à l'Académie.
Les Nin sont ceux qui chassent
les ninjas exilés comme Zabuza.
Ceux qui se retournent, sans raison,
contre leur village d'origine.
Les Nin tuent
pour préserver les secrets du village.
Tout le monde sait cela !
Tu devrais étudier davantage !
Oui, j'appartiens bien
à une unité de chasseurs nin.
Nous poursuivons les ninjas exilés.
D'après sa taille et sa voix,
il ne doit pas être si différent
de Naruto et des autres.
Cependant, c'est un chasseur nin.
Ce n'est pas un gamin ordinaire.
Qui donc es-tu ?
Qui es-tu ?
C'est à toi que je parle !
Calme-toi, Naruto.
Ce n'est pas un ennemi.
Ce n'est pas
ce que je lui ai demandé !
Mais...
il a tué Zabuza !
il était très fort,
mais il a été vaincu facilement
par un gamin
pas très différent de moi !
On a l'air d'une bande d'idiots !
Je ne peux pas l'accepter !
Je comprends
que tu ne puisses pas le croire.
Mais c'est la vérité.
Dans ce monde, certains
sont plus jeunes mais pourtant...
plus forts que moi.
Votre combat s'achève ici,
pour le moment...
Je dois m'occuper de son cadavre.
Son corps abrite bien des secrets.
Veuillez m'excuser.
il a disparu !
il est bien loin, à présent.
Qui était-il donc ?
Et que sommes-nous ?
Naruto...
Bon sang ! Bon sang !
Ces choses arrivent à tous les ninjas.
Si ça te déplaît,
prends ta revanche.
Notre mission n'est pas terminée.
Nous devons ramener Tazuna-san
chez lui.
Je suis désolé pour ces péripéties !
Venez vous reposer chez moi !
Très bien.
Remettons-nous en route !
Quoi ?
Que s'est-il passé ?
Kakashi-sensei ?
Kakashi-sensei !
Sous-titres : Eric Leblanc
Sous-titrage : C.M.C. - Paris